CÂU CHUYỆN KHÔNG DỰA TRÊN
BẤT KỲ VỤ ÁN CÓ THẬT NÀO
MẠNG NỘI BỘ CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
XÁC THỰC THÀNH CÔNG
GIỚI THIỆU - CƠ CẤU TỔ CHỨC
SƠ ĐỒ TỔ CHỨC CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
SỞ TRƯỞNG - PHÓ SỞ TRƯỞNG
PHÓ SỞ TRƯỞNG THỰC CHIẾN
LÝ VĂN BÂN
LƯU KIỆT HUY
QUẢNG TRÍ LẬP
TỪ VĨNH CƠ
LƯƠNG TỬ VI
THẠCH MỄ CAO
ĐỖ VĂN
ĐỘI THỰC CHIẾN - ĐỘI QUẢN LÝ
Tháng 11 vừa qua,
Hồng Kông đã hứng chịu
cơn bão tồi tệ nhất từ trước đến nay,
tên là bão San Hô.
Nó đem đến lượng mưa 200mm cho Hồng Kông.
Anh Văn, dậy đi. Có trộm!
Câm miệng!
QUẢNG TRÍ LẬP (ALBERT KWONG)
CẢNH TI CẤP CAO
Phải nghe máy đi chứ.
ĐỖ VĂN (MAN TO)
GIÁM ĐỐC KỸ THUẬT THÔNG TIN
Xe 71 gọi trung tâm.
Xe 71, nói đi.
Tại phía Nam đường bến cảng,
gần cột đèn CC0381
- có tai nạn…
- Này. Đứng yên!
- Có người bị thương, nhưng vẫn tỉnh táo.
- Anh bị thương.
- Cần xe cấp cứu chứ?
- Im đi!
Tao chả hiểu tiếng Trung. Biến!
- Anh bị nghi lái xe khi say…
- Đừng động vào tao. Im.
Đừng động vào tao.
Ăn nói cẩn thận. Đừng văng tục.
- Mời anh xuất trình căn cước.
- Căn cước nào? Đếch có!
Cần đem theo à?
- Thế thì chúng tôi bắt anh về đồn.
- Biết chú tao là ai chứ?
- Anh ngồi xuống đi.
- Im!
Bình tĩnh. Ngồi yên đó.
Alô.
Chú à, là cháu, Brian.
Bọn cảnh sát không cho cháu đi.
Vâng ạ.
Mày!
Nghe điện thoại đi.
Alô.
Tôi là Thẩm Mỹ Di ở Đội Tuần tra.
Anh ta bị nghi lái xe khi say.
Hai người có quan hệ gì?
Chú. Vâng.
- Cháu đi được chưa?
- Alô.
Có một đàn ông gây tai nạn
và nghi là do say rượu.
- Hắn nói chú mình là thẩm phán.
- Lũ này như chó điên.
Cháu cần đi ngay… Cháu…
Alô?
Bắt giữ hắn!
Joe!
Chúng tôi là cảnh sát,
không phải chó điên.
Anh tấn công cảnh sát,
thì đánh chết anh cũng được!
TỪ VĨNH CƠ (VINCENT TSUI)
CẢNH TI CẤP CAO
- Anh Từ, tài liệu anh cần đây.
- Cảm ơn.
LƯU KIỆT HUY (SEAN LAU)
PHÓ SỞ TRƯỞNG (QUẢN LÝ)
Anh Lưu.
Chuyến bay của Sở trưởng đã hạ cánh,
nhưng chưa mở di động.
Ở trung tâm báo rằng
ngoài họ và ban Quan hệ Công chúng,
có ít nhất ba đội tác chiến G4
đã hành động 15 phút trước.
- Nghiêm trọng vậy à?
- Còn nữa.
Hai mươi phút trước, Phó Sở trưởng Lý
đã thông báo mức Ứng phó Cấp Một.
Có chuyện rồi.
Chào anh.
Anh Lưu.
Vụ việc tối nay nhắm vào anh.
Hãy cẩn thận.
LÝ VĂN BÂN (M.B. LEE)
PHÓ SỞ TRƯỞNG (THỰC CHIẾN)
Khỏi chào. Không có thì giờ.
Albert, bắt đầu đi.
Các vị,
triệu tập các vị muộn thế này
là vì có hai việc.
Thứ nhất, cách đây một tiếng rưỡi,
có một vụ nổ ở Vượng Giác.
Hiện chưa rõ số thương vong.
Thứ hai, vào 23 giờ tối qua,
một xe đi tuần ở Tân Giới Nam
đã không báo cáo trong 30 phút.
Nhưng lúc 23:19,
chúng tôi có nhận một cuộc gọi nặc danh.
Leanne.
Một chiếc xe đi tuần có năm cảnh sát
và mọi trang bị trên xe
thì đáng giá bao nhiêu?
Michael.
Trung tâm Chỉ huy Đội Tuần tra xác nhận
vẫn chưa liên lạc được với Xe 71.
Theo ghi chép của trung tâm,
lúc ấy Xe 71 hoạt động ở ca giữa.
Lúc 22:44 thì có xử lý
một tên say rượu gây rối.
Họ đi tuần tiếp rồi mất tích.
Ngoài chiếc xe mất tích,
điện thoại của năm cảnh sát đều tắt.
Ta đều biết
hệ thống định vị cũng có lúc bị lỗi.
Ngoài nhật ký vô tuyến điện,
chúng tôi đã kích hoạt
Hệ thống Hỗ trợ Điều tra và Thiên tai,
và khoanh vùng trong bán kính 20km.
Tân Nam Giới đã cử hai Đội Tuần tra
và một Đội Cơ động
để theo vụ việc. Đến giờ…
Anh Lưu, với thông tin này
thì anh nghĩ sao?
Michael đã thu xếp hợp lý.
Nhưng tôi muốn triệu tập những người
liên quan đến các vụ do Xe 71 xử lý
để hỗ trợ điều tra.
Việc anh vừa nói, chúng tôi đã làm rồi.
Mọi người à, bước đầu,
vụ đánh bom ở Vượng Giác
và vụ cướp xe tuần tra
không thể là tình cờ
vì xảy ra cùng thời điểm.
Cách đây 23 phút, tôi đã kích hoạt
Hệ thống Ứng phó Khẩn cấp.
Đây sẽ là Trung tâm Chỉ huy Lâm thời.
Cậu Đỗ,
cậu là giám đốc Kỹ thuật Thông tin.
Hãy giải thích vì sao lại có chuyện này.
Vì vắng giám đốc Ban Giám sát
và Kỹ thuật Thông tin
- nên để tôi nói cho.
- Tôi hỏi về kỹ thuật.
Anh trả lời được chứ?
Cậu Đỗ!
Với kỹ thuật và nguồn lực ngày nay,
lũ bắt cóc chỉ có thể chặn một kênh.
Ngoài bộ phận của ta,
không ai biết ta dùng tần số nào.
Đơn giản thôi.
Ta hỏi đồn cảnh sát xem ở Tân Nam Giới
có chỗ nào
bị nhiễu tín hiệu tivi và radio.
Sau đó ta sẽ tìm ra vị trí xảy ra sự vụ.
Ngân sách của ta bị cắt giảm,
và suốt sáu năm qua,
540 triệu đô-la được chi
cho thứ công nghệ tiên tiến.
Sở trưởng đang ở Copenhagen,
quảng bá Hồng Kông an toàn
và cảnh sát chuyên nghiệp.
Sao ngờ được hệ thống này
lại để một đội và một xe cảnh sát
biến mất không một dấu vết?
Giờ tôi có thể đưa ra kết luận.
Có hai khả năng.
Một là cảnh sát có nội gián.
Hai là hệ thống liên lạc
có lỗ hổng nghiêm trọng.
Cậu Đỗ, đó là trách nhiệm bên bộ phận cậu.
Albert, tiếp tục đi.
Theo ghi chép ở kho súng,
Xe 71 đã được trang bị đầy đủ.
Năm cảnh sát trên xe.
Lái xe là Hoàng Cường, số 6911.
Mặc thường phục là
Trịnh Quốc Phong, số 60625.
Đội trưởng là Thẩm Mỹ Di, số 48457.
Phụ trách liên lạc là
Lương Tử Minh, số 38543.
Và người ngồi ở cuối xe,
số 78633,
Lý Gia Tuấn.
Tôi coi đây là tấn công khủng bố.
Do tính nghiêm trọng của vụ việc,
tôi quyết định sẽ chỉ đạo.
Chiến dịch này có tên "Hàn Chiến".
Các vị, Hồng Kông không bao giờ cho phép
việc bắt cảnh sát làm con tin.
Không bao giờ!
Anh Lưu,
đội tôi sẵn sàng rồi.
Giám sát vụ cậu Đỗ.
Để một xe tuần tra biến mất,
ngoài việc chặn định vị ở xe,
và ngắt mọi đường truyền,
thì còn phải ngắt vô tuyến.
Ở Hồng Kông,
80% đường cao tốc có máy quay.
Dù cùng bị lỗi cũng chả sao.
Cái hay nhất của hệ thống liên lạc
thế hệ thứ ba là ở đây.
Mỗi máy vô tuyến đều có định vị.
Kể cả bị tắt, ta có thể dùng
máy tính trung ương để mở lên.
Sao tôi không biết?
Đó là thiết lập Loại Hai.
Ủy ban Tài chính lập pháp còn chả biết.
Các anh phụ trách hành chính,
nên dĩ nhiên sẽ không biết.
Tức là mọi cảnh sát đều đeo máy nghe trộm?
Không phải máy nghe trộm
mà là vũ khí bí mật.
Nghe đây! Tin tình báo cho biết
các cảnh sát bị bắt
đang bị giam ở ụ tàu
đường Can Sơn, Thanh Y.
Cho đến giờ, xe tuần tra
được trang bị vũ khí của ta vẫn mất tích.
Ta phải khẩn trương.
Vì con trai mình
mà anh Lý làm rối tung lên.
Ừ.
Thời gian gấp rút,
lại không có Tình báo Hình sự.
Định đưa ta vào chỗ chết à?
Anh Lưu.
Anh tin là có nội gián không?
Tôi thì không.
Chắc hệ thống liên lạc có vấn đề.
Chiến dịch này mới có vấn đề.
Anh Lưu.
Anh Lý, anh có thể khởi động.
Anh Lý, ta nói chuyện được chứ?
Tôi biết Tuấn có trong danh sách,
nhưng chả phải nên giao cho Albert ư?
Sơ đồ anh em đang dùng là từ ba năm trước
và không được Sở Xây dựng phê duyệt.
Vì đã tìm ra địa điểm,
lên kế hoạch trước có phải hơn không?
Anh Lưu, ngoài này rất nguy hiểm.
Albert.
Đừng lo.
Mọi người, tôi là Lý Văn Bân.
Nghe lệnh của tôi.
Tiến hành.
Tôi ổn. Khỏe chứ?
- Bỏ điện thoại xuống!
- Các người là ai? Sao lại ở đây?\
- Cớm!
Dậy đi!
- Muốn gì hả?
- Bỏ xuống, không là tôi bắn.
- Bỏ súng xuống.
- Bắn.
Các người muốn…
Đứng yên!
Đứng yên. Cấm di chuyển.
Đứng yên.
Đứng yên! Cấm di chuyển!
Cảnh sát đây! Đứng yên.
Đội C, đưa dây cáp vào đi.
Đội C, đang đến vị trí
nghi ngờ giữ con tin.
Thưa sếp, phát hiện nhiều ma-nơ-canh
có điện đàm và bom.
Tôi rất tự tin rằng
Hồng Kông sẽ vẫn là
thành phố châu Á an toàn nhất.
Danh tiếng của nó…
TỔNG BỘ CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
Anh Lưu.
Mở cửa đi.
Xin lỗi anh.
Anh à, e là chúng tôi không thể.
Nếu Quảng đang ở cùng anh Lý,
bảo Quảng là tôi muốn gặp cậu ấy.
Mức Ứng phó Cấp Một.
Gan to lắm.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi tin tình báo là rất quan trọng
với sự thành bại của chiến dịch.
Nếu anh không thể xem dữ liệu nào
vì cấp bậc, hãy cho tôi biết.
Tôi nghi ngờ vụ án này
liên quan đến cha con anh Lý.
Tôi muốn bản đánh giá tư cách anh ta
ở cuộc họp ban điều hành
và kiểm tra lý lịch anh ta.
Một giờ nữa, tôi sẽ gửi anh bản sao.
Cảm ơn.
Hãy tin nhận định của mình.
Những lúc khắc nghiệt
cần có biện pháp khắc nghiệt.
Tôi hiểu rồi.
Mời vào.
Tìm tôi à?
Vào đi.
Cà phê nhé.
Cảm ơn.
Ngồi đi.
Tra khảo được gì rồi?
Tôi có đi ngang qua
nhưng đến cấp của tôi cũng không được vào.
Mấy người Nam Á đó bị lợi dụng thôi.
Cục trưởng Lục có ghé qua.
Nếu thẩm vấn xong sớm hơn,
cậu đã gặp được anh ấy.
Vào thẳng vấn đề đi.
Tôi hiểu cảm giác của anh Lý,
nhưng chúng tôi
quản lý lực lượng có kỷ luật.
Khi đưa ra quyết định
vai trò làm cha
không được vượt qua vai trò cảnh sát.
Cục trưởng Lục coi trọng anh.
Hẳn hai anh đã có thỏa thuận.
Đúng vậy.
Tôi có thể biết chứ?
Lúc này không được.
Được rồi.
Điều anh vừa nói,
tôi không thể truyền đạt giúp anh.
Xin nói thẳng với sếp tôi.
Xem như tôi chưa ghé qua.
Tôi thích latte hơn.
Một chiếc xe đi tuần có năm cảnh sát
và mọi trang bị trên xe
thì đáng giá bao nhiêu?
Trước ba giờ chiều nay,
tôi sẽ liên lạc lại.
Kệ hắn. Đừng cứu bọn tôi. Đừng…
Báo Sở trưởng chưa?
Kiểm tra thuộc tính tệp tin chưa?
Đã thử rồi,
nhưng đều đã bị ghi đè.
Gần chín giờ rồi.
Ta sẽ ra thông cáo báo chí như mọi khi.
Anh Lưu, nếu em là anh,
em sẽ báo anh Lý về đoạn phim này.
Anh Lưu, 20 phút trước,
một tên đã gọi 999
bằng điện thoại chưa đăng ký,
hỏi ta tính xong chưa.
Tôi đã thiết lập hệ thống khác
ở phòng họp để giúp anh.
Bọn khốn gửi đoạn phim đến.
Ừ, bảo bên Kỹ thuật và Pháp y
đến phòng Sở trưởng.
Ngay bây giờ!
Một chiếc xe đi tuần có năm cảnh sát
và mọi trang bị trên xe
thì đáng giá bao nhiêu?
Trước ba giờ chiều nay,
tôi sẽ liên lạc lại.
Kệ hắn. Đừng cứu bọn tôi. Đừng…
Anh Lưu, tổng số
theo ước tính của anh ở trang cuối.
Câu đố là về một xe đi tuần,
năm cảnh sát và các trang bị.
Dễ tính ra thôi.
Chắc không quá 45 triệu đô-la.
Không, chuyện không đơn giản như vậy.
Chắc hẳn thiếu gì đó.
Tiền thì chả ai chê nhiều.
Nếu đây là câu trả lời của ta,
thì ta tiêu tùng.
Bọn này là ai
mà anh phải phản ứng mạnh thế?
Sở trưởng trước có dạy tôi
kẻ thù lớn nhất của cảnh sát
luôn là cảnh sát.
Vincent, lập danh sách nhân viên
bị cách chức kể từ khi chuyển giao.
Tôi nghĩ có không quá năm người
có thể phá hoại Cảnh sát Hồng Kông.
Trùng hợp là cũng có năm cảnh sát
trong câu đố này.
May, gọi cho Cục Hành chính.
Tìm hiểu về khoản cô nhi quả phụ.
Sao năm cảnh sát lại đắt thế?
Dự tính tình huống xấu nhất thôi.
Giả sử cả năm người đều chết.
Anh Lưu, danh tính đã được xác nhận.
Là tài xế Hoàng Cường. Lũ cầm thú!
Cậu ấy sao rồi?
Lúc phát hiện thì bất tỉnh.
Bên cấp cứu nghi là do đau tim.
Máy quay đã quay được
chiếc xe đưa cậu ấy đến,
nhưng biển số là giả.
Chúng đang thử thách giới hạn của ta,
nhất là của anh Lý.
Chú ý đây.
Xe đi tuần của ta đã biến mất
được hơn mười tiếng từ tối qua.
Mới đây,
chúng thả một cảnh sát bị thương nặng
ở cổng khoa Cấp cứu bệnh viện.
Việc làm này nhằm khiêu khích cảnh sát.
Tôi sẽ báo cho Cục An ninh
và ký chỉ thị hành chính.
Do vụ án ngày càng nghiêm trọng,
giờ tôi kích hoạt mức Ứng phó Cấp Hai.
Ca ban ngày ở mọi quận
sẽ tăng thêm hai tiếng.
Tất cả nhân viên tuyến đầu
phải hủy nghỉ phép.
Thông báo cho cảnh sát biển,
sân bay và phương tiện công cộng.
Tôi cần hai phần ba lực lượng cảnh sát.
Tôi muốn bãi nhiệm anh Lý.
Không thể được.
Tại sao?
Nếu muốn hạ bệ anh ta, theo cơ cấu,
Sở trưởng Tạm quyền mới bãi nhiệm được.
Chứng minh anh ta lơ là nhiệm vụ
hoặc cách chức vì lý do sức khỏe.
Toàn bộ quy trình mất ít nhất hai tuần.
Phải, trong lúc bình thường,
chứ lúc này thì không.
Cậu nhớ đã nói gì với tôi
lúc tôi về Tổng bộ tối qua chứ?
Cách đây 20 phút,
anh Lý đã kích hoạt mức Ứng phó Cấp Một
với tư cách Sở trưởng Tạm quyền.
Với danh nghĩa người đứng đầu
lực lượng cảnh sát từ tối qua,
anh ta đã tuyên bố mức Ứng phó Cấp Một
khi chưa tham vấn ban Quản lý.
Anh ta làm vậy
chỉ để dễ triển khai lực lượng.
Anh ta đã làm phần khó nhất
giúp chúng ta rồi.
Để ban bố tình trạng khẩn cấp,
thì cần ít nhất năm phiếu từ ban Quản lý.
Hiện tại, một nửa đã đi Copenhagen.
Anh sẽ không có năm phiếu.
Albert.
Quảng Trí Lập?
Cậu ta luôn theo anh Lý,
nhưng lại có học vấn cao nhất trong đội.
Với cả, nửa năm nữa
là cậu ta có bằng tiến sĩ luật.
Cậu ta hiểu pháp trị
hơn bất cứ ai trong chúng ta.
Tôi đã gặp cậu ta.
Cậu ta đang do dự.
Cảm ơn, Albert.
Tôi quyết định dựa trên pháp lý.
Tôi mà phát hiện anh hại sếp tôi,
tôi sẽ đáp trả gấp bội.
Tôi sẽ không làm cậu thất vọng.
Khi nào hành động?
Ba phút nữa.
Tại sao?
Đợi Phoenix. Cô ấy có hai phiếu rồi.
Chào anh Lý.
Có chuyện gì cần tôi à?
Anh xem tiêu đề đi. Nếu ổn, tôi sẽ gửi đi.
Mục 8B không được.
Chiến dịch "Hàn Chiến" chưa xong.
Tôi không muốn ban bố tình trạng khẩn cấp.
Tôi không hiểu.
Tôi đã nói rõ rồi.
Có cần tôi nhắc lại không?
Anh vừa yêu cầu tôi kiểm duyệt tin tức.
Anh Lý, việc này nằm ngoài
quyền hạn sở trưởng.
Nhầm. Tôi hiểu rõ Điều lệ Cảnh sát hơn cô.
Tôi hoàn toàn có quyền này.
Tôi từng qua hai đời sở trưởng.
Họ chưa từng yêu cầu
bộ phận bọn tôi làm như thế.
Đó là vì họ không biết cách!
Giờ tôi hạ lệnh cho cô.
Không công bố Mục Tám đến Mười
khi tôi chưa cho phép. Rõ chưa?
Chiến dịch chưa kết thúc.
Tôi sẽ phối hợp với anh.
Nhưng tôi sẽ không giữ kín
tình trạng khẩn cấp
vì người dân Hồng Kông
có quyền được biết về an nguy của họ.
Nếu anh không rút lại yêu cầu,
tôi sẽ không đi.
Cái nào quan trọng hơn?
Quyền được biết của người dân
hay sự an toàn của cảnh sát?
Tin tức và an toàn
chẳng liên quan đến nhau.
Nếu muốn tôi phớt lờ trình tự,
và nghe theo lệnh của anh,
đó là nhân trị chứ không là pháp trị.
Phoenix, cô đang ám chỉ
tôi đang lạm dụng quyền hạn à?
Tôi không có ý đó.
Cô biết tôi có quyền đình chỉ cô
ngay lập tức chứ?
Tôi biết.
Sở trưởng và Sở trưởng Tạm quyền
đều có quyền đó.
Đến đây làm gì?
Tôi muốn bàn bạc với anh.
Gọi hết cảnh sát
có hai sao trở lên lên đây.
Bảo họ mang súng. Tất cả họ.
Bàn chuyện gì?
Anh Lý.
Anh quá đà rồi.
Thế nên anh gọi nhiều cảnh sát đến
để trấn áp tôi?
Tôi không có ý đó.
Không có ý đó à?
Hai người ăn ý đấy.
Nghe nói hai người từng hẹn hò.
Bảo sao ăn nói giống nhau.
Anh Lý.
Xe đi tuần gặp chuyện ở Tân Giới Nam.
Người quản lý phải chịu trách nhiệm.
Còn đây là Tổng bộ.
Anh và tôi có nhiệm vụ riêng.
Các phó sở trưởng và trợ lý
không nên nhúng tay vào.
Tức là anh cũng nghĩ tôi đang lạm quyền?
Tôi hiểu tâm trạng của anh,
nhưng tôi lo anh đang mất lý trí.
- Tôi hỏi là có hay không?
- Có!
Anh Lý, chắc chắn vụ này nghiêm trọng.
Nhưng nói khách quan,
anh phản ứng hơi quá.
Lưu Kiệt Huy,
anh nên biết tôi có thể lập tức
đình chỉ anh mà chẳng cần lý do.
Tôi biết.
Nhưng tôi cũng có quyền đó.
Với điều anh vừa nói
và những người anh đem theo
cũng đủ để tôi buộc tội anh.
Albert, đưa anh Lưu ra ngoài.
Albert!
Đưa họ đi.
- Rút súng à?
- Làm gì vậy?
Cất súng đi. Lùi ra sau.
Từ khi làm cảnh sát,
tôi chưa từng gặp chuyện này.
Nếu xảy ra ở tiền tuyến
thì gọi là chiến tranh đó.
Giờ tôi là Sở trưởng Tạm quyền.
Vào lúc 9:06, Lưu Kiệt Huy,
tôi chính thức đình chỉ anh.
Theo quy định,
nếu vụ án có người thân thì nên khai báo.
- Tôi chỉ huy không vì con tôi.
- Ngược lại thì có.
- Chứng tỏ phán đoán có vấn đề.
- Tôi nghi ngờ năng lực của anh.
- Anh giao lại quyền chỉ huy là tốt nhất.
- Chúng nhắm vào cảnh sát.
- Không đồng ý thì rất tiếc.
- Đó là khủng bố.
- Tôi tạm thời đình chỉ anh.
- Đừng cố chia rẽ.
Tôi không sợ dù có chống lại Cục An ninh.
Anh muốn nắm quyền hả?
Có đủ phiếu không?
- Thưa anh.
- Chuyện gì?
Sở trưởng gọi.
Ông ấy muốn gặp chỉ huy của "Hàn Chiến".
Là ý của Sở trưởng ư?
- Anh Tăng.
- Cậu Lưu.
Giờ cậu phụ trách "Hàn Chiến" à?
Vâng.
Có Văn Bân ở đó không?
Anh ấy đang ở đây.
Có cả Vincent và Albert nữa.
Được rồi, tôi sẽ bay chuyến sớm nhất về.
Huy, Văn Bân.
Đừng làm tình hình tệ thêm nữa.
Phoenix.
Hãy giữ liên lạc.
Rõ.
Cảm ơn sếp.
Xin chú ý.
Sở trưởng Tạm quyền Lý Văn Bân
vừa tự xin rút lui
khỏi chiến dịch "Hàn Chiến"
vì sức khỏe và lý do cá nhân.
Theo Điều lệ Cảnh sát chương 232, mục 16,
các sĩ quan công báo
và ít nhất hai phó sở trưởng
đã đồng ý rằng, kể từ giờ,
từ lúc 09:12,
Phó Sở trưởng Lưu Kiệt Huy
sẽ là Sở trưởng Tạm quyền
và Tổng Chỉ huy chiến dịch "Hàn Chiến".
Các vị,
các vị nên biết hiện giờ
ta bất lợi về thời gian và tình thế.
Ta phải cân đối
việc duy trì trị an cho người dân
với giải cứu con tin.
Đầu tiên, phải gỡ bỏ
mọi cảnh báo tình trạng khẩn cấp.
Tất cả phòng ban, gồm Đội Cơ động,
đội G4 và SDU,
vẫn hoạt động bình thường.
Không để chúng biết
ta đã triển khai lực lượng lớn
để bắt chúng.
Thứ hai, vì lần này
có thể là cuộc chiến trường kỳ,
giờ tôi chỉ định Cảnh ti Cấp cao
Từ Vĩnh Cơ và Quảng Trí Lập
làm phó chỉ huy "Hàn Chiến".
Thành viên Trung tâm Chỉ huy Lâm thời
cần có lịch trực.
Ban Chỉ huy, một ngày hai ca,
còn các ban khác, một ngày ba ca,
cho đến khi kết thúc vụ án
hoặc Sở trưởng Tăng về.
Vào việc đi.
Alô. Anh là ai?
Sao anh có điện thoại của đồng sự tôi?
Anh là ai?
Tôi họ Lưu, Lưu Kiệt Huy.
Có ba người trong lực lượng có họ tên đó.
Một cảnh viên, một cảnh sát biển
và một phó sở trưởng.
Tôi là phó sở trưởng.
Tôi hỏi lần nữa.
Sao anh có điện thoại của đồng sự tôi?
Là tôi gọi cho anh.
Anh nói năng lịch sự chút đi.
Điều kiện thả người là gì?
Nắm rõ tình hình đi, rồi nói chuyện.
Hãy nhớ, người của anh
đang ở trong tay tôi.
Với cả, anh không phải Lưu Kiệt Huy.
Bảo Lưu Kiệt Huy tự nghe máy
trong ba phút nữa.
Tín hiệu ở phía bắc cầu Đinh Cửu
và ngắt ở đường Thanh Sơn.
Gọi hết 28 giây. Nghi phạm hẳn ở trên xe.
Lấy băng ghi hình.
Hãy phân tích tâm lý và đánh giá rủi ro.
Hắn dùng thẻ SIM nào? Điện thoại gì?
Thực hiện ngay lập tức.
- Rõ.
- Hoàng Cường vừa mất.
May à, báo cho Phoenix
và Bộ Phúc lợi.
Bảo họ cử người đến bệnh viện.
Còn bao lâu?
Còn 45 giây.
Alô.
Sở trưởng Lưu.
Xưng hô sao đây?
Sở trưởng, chuẩn bị xong xuôi chưa?
Tôi có 93,2 triệu đô-la.
Nhưng là tiền Hồng Kông.
Thu xếp trước 3:30 chiều.
Tôi sẽ hướng dẫn giao tiền.
- Albert.
- Vâng?
Ta không cần hao phí sức lực ở đây.
Về nhà trước đi.
Anh Lưu.
Để tôi đến kho bạc.
Sếp Lục gửi cái này
và nhờ đưa tận tay anh.
Bảo là anh biết nó.
NGỤY UY LIÊM (WILLIAM NGAI)
GIÁM ĐỐC KHO BẠC VỊNH CỬU LONG
Anh Từ.
Nói chuyện nhé.
Anh Lưu.
Alô.
Anh có tiền mặt chứ, Sở trưởng?
Ừ.
Nghe này, anh tính sai rồi.
Tôi không thể đợi thêm.
Tôi muốn 33,33 triệu đô-la tiền mặt.
Anh có nửa tiếng để chuẩn bị.
Anh khỏi cần truy dấu.
Tôi ở phố Chúng An, Thuyên Loan.
Nhanh lên.
Trừ đi 33 triệu
là còn khoảng 60 triệu đô-la.
Anh Lưu, nói chuyện chút nhé.
Giám đốc kho bạc
đã nhắc tôi trước khi tôi đi.
Nếu không dùng hết số tiền đó,
ta nên trả số còn lại ngay cho kho bạc.
Anh ấy sợ bị rắc rối.
Dùng xe chở chó.
Rõ.
Mang số còn lại về kho bằng xe chở chó.
Cẩn thận đấy.
Tính sao với tên họ Lý?
Mạng nó giá trị hơn bọn kia cộng lại.
Đừng để nó chết.
Đổi vị trí đi.
Có tiền mặt rồi.
Giao thế nào?
Đi một mình. Anh có lái xe không?
Có.
Thử mic.
Anh Lưu.
Tôi đã cử ba đội hỗ trợ anh.
Biển số bao nhiêu?
KM 1605, xe màu đen.
Anh đang ở đâu?
Tôi vừa rời bãi đỗ xe.
Đến đường Quân Khí,
rẽ trái vào đường Hạ Khác.
Đường hầm Cảng phía Tây qua cảng.
Rõ. Xe Một sẽ đợi ở đường hầm.
Xin lỗi, tôi đổi ý rồi.
Ra khỏi xe ngay.
Đi thang cuốn bên trái và lên cầu ở trên.
Đi phà sang bờ bên kia.
Anh Lưu, bên trái là IFC.
Phía trước là khách sạn Tứ Quý.
Bên phải là bến phà Thiên Tinh.
Anh Từ, giao cho anh đó.
Xe Hai và Xe Ba, đến bến phà Thiên Tinh.
Đứng chờ ở hai bên.
Đi bộ như vậy thì sắp đến nơi rồi.
Báo vị trí đi.
Trước mặt là bến số bảy.
Bến số hai đến sáu đi đảo xa
thì ở bên trái tôi.
Rẽ trái vào bến số sáu. Đi Mai Oa.
Quay đầu.
Lên chuyến phà
đi Tiêm Sa Chủy.
Chạy đi!
Anh Lưu quay lại rồi. Ta bị lộ rồi.
Phản theo dõi à?
Hãy đi Đường hầm Cảng phía Tây.
Xe Một.
Giảm tốc ở lối ra Cửu Long và đợi tôi.
Anh Lưu, bao lâu rồi chưa đi phà vậy?
Anh cứ nói chuyện với tôi.
Không lo bị truy ra à?
Vậy năm phút nữa tôi gọi lại.
Trước khi cúp máy,
tôi muốn nhắc anh.
Đừng nhìn xung quanh nữa.
Dây giày của anh bị tuột kìa.
Anh Quảng, tín hiệu điện thoại
rất gần vị trí anh Lưu.
Đội bên kia bờ chuẩn bị.
Chú là chú Lưu à?
Phải.
Alô.
Anh Lưu. Ta trễ lịch trình bốn phút rồi.
Lên taxi và ra sân bay đi.
Đừng xếp hàng chờ taxi.
Anh à, tôi hết ca rồi. Anh đi xe khác đi.
Cảnh sát đây. Nổ máy đi.
Anh Lưu gửi tin nhắn.
Xe taxi hãng Mother Alpha, biển số 8714.
Giấy phép số 6618, Hứa Liên Lạc.
Alô, đợi chút. Sắp đến rồi.
Gặp phải khách khó tính. Biết làm sao?
Xếp bàn mạt chược đợi tôi đi.
Nói chuyện sau.
BIỂN SỐ VÀ TÀI XẾ KHÔNG CÓ TIỀN ÁN
Anh đang ở đâu?
Đường số 5, Hành lang Tây Cửu Long.
Không ra sân bay nữa.
Đi cầu vượt đến Đại Giác Chủy.
Tài xế. Rẽ phải đi.
Lúc thì sân bay, lúc thì Đại Giác Chủy.
Đùa tôi à? Nghĩ kỹ chưa ạ?
Chắc cả anh và túi tiền
đều có gắn
thiết bị theo dõi?
Anh từng làm cảnh sát à?
Nếu đúng, thì hẳn tương lai rất sáng.
Tôi vào ngành năm 1988,
ta gặp nhau chưa?
Tôi chả hứng thú với ngành cảnh sát.
Đồng sự của tôi sao rồi?
Dừng xe.
Tôi nói dừng xe lại!
- Tôi có thể bị thu hồi bằng lái…
- Dừng xe!
Biết làm sao chứ? Không được dừng ở đây.
Anh muốn sao?
Ném tiền xuống dưới.
Anh vẫn đi theo tôi.
Không quan tâm đồng sự à?
Anh không muốn cứu họ sao?
Tôi sẽ đếm ngược từ ba,
rồi anh ném tiền xuống.
Ba, hai, một!
Cảnh sát đây! Đứng im!
Bỏ tiền xuống.
Vincent!
Lên đây giúp tôi.
Còn taxi của tôi thì sao?
Anh cứ im lặng thì tôi biết làm gì?
Chạy đi!
Xe của tôi!
Đau quá!
Vincent.
Lâu không tập luyện.
Giờ tôi chậm chạp rồi.
Albert, gọi xe cấp cứu.
Anh Lưu, chúng ta mắc bẫy rồi.
Tiền ở xe chở chó đã bị cướp.
Gọi cấp cứu!
Vincent.
Định vị anh Lưu. Cử xe cấp cứu.
Gì ạ?
Xin lỗi sếp.
Cô cậu vất vả rồi. Đi nghỉ đi.
Cảm ơn sếp.
Anh Lý.
Sao rồi?
Đội chống Tội phạm đang lấy lời khai.
Cho họ bình tĩnh lại đã.
Hôm nay mọi người vất vả rồi.
Chào sếp.
Xin lỗi sếp.
Trị thương đã rồi lấy lời khai.
Nghỉ ngơi đi.
Anh Lưu đâu?
Ở kia ạ.
Vincent đâu?
- Nói đi!
- Chị à.
Vincent đâu?
Vincent!
Không.
Trả anh ấy lại cho tôi!
Anh Lưu.
Chuyến bay của Sở trưởng
bị hoãn đến sáng mai.
Trước khi lên máy bay,
anh ấy chỉ biết có một chỉ huy
chiến dịch "Hàn Chiến", đó là anh.
Ngày mai anh tự trả lại
chìa khóa này cho anh ấy.
Xin lỗi.
Hôm nay đúng là lạ.
Tôi vừa đến bệnh viện
thì gặp ai cũng xin lỗi tôi.
Của họ thì tôi nhận.
Trừ của anh.
May là bốn cảnh sát đã trở về.
Chuyện Vincent thật xui.
Ta chưa hoàn toàn thua.
Nếu là tôi chỉ huy,
tôi cũng chẳng biết sẽ ra sao.
Anh Lưu.
Giám đốc kho bạc, Ngụy Uy Liêm,
đã bắt đầu nghỉ phép
mà không nói sẽ đi đâu.
Mai em qua Sở Di trú kiểm tra.
Một giờ sáng rồi. Để em đưa anh về.
Anh Huy, đến nơi rồi.
Về nhà ngủ đi.
Mai tôi đến đón anh.
Vincent.
Xin lỗi, anh Mạch.
Tôi có chuyện cơ mật cần báo.
Sáng nay chúng tôi nhận được tài liệu
từ người có tên "Kẻ Chỉ Điểm".
Khiếu nại Phó Sở trưởng đương nhiệm,
Lưu Kiệt Huy,
vì cáo buộc nhận hối lộ
và phá hoại công lý.
Nó liên quan tới sự việc
ở Đại Giác Chủy một tuần trước.
Điều kỳ lạ nhất là
một cảnh sát trên xe tuần tra,
là con trai Phó Sở trưởng Lý Văn Bân.
Cảnh sát từ cấp cảnh ti trở lên
đều phải qua bài kiểm tra tư cách.
Billy, cậu chắc chứ?
Từ cách đây một tháng cho tới hôm qua,
tại tất cả ngân hàng
đã đăng ký ở Hồng Kông,
các quầy giao dịch đều nhận được
tiền bị đánh dấu,
tổng cộng là 319.500 đô-la.
Tôi không hiểu ý anh là gì,
anh Trần.
Ý tôi là,
Cơ quan Tiền tệ Hồng Kông chúng tôi
không cho rằng việc dùng giấy can
là có tác dụng.
Anh làm như số tiền bị mất
là do bọn tôi, anh Trần.
Đợi đã. Để tôi nói điều này.
Giấy can, còn gọi là
tờ tiền có thể truy dấu,
không hiệu quả khi truy tội phạm.
Nếu sau này có cần Cơ quan Tiền tệ
chuẩn bị số tiền như thế,
thì sẽ cần đánh giá lại.
Thưa sếp, bên ICAC…
Anh Lưu Kiệt Huy,
tôi là Trương Quốc Tiêu,
chủ nhiệm điều tra bên ICAC.
Anh bị nghi ngờ
vi phạm Điều lệ Ngăn chặn Hối lộ.
Mời anh đi cùng.
Các cậu bị sao vậy?
Bắt người ngay Tổng bộ Cảnh sát,
mà lại là phó sở trưởng nữa?
Anh Lưu, xin hãy hợp tác.
Không biết quy định à?
Những người ở đây là lãnh đạo cấp cao
đang duy trì an toàn cho Hồng Kông.
Nếu muốn mời anh Lưu đến văn phòng,
thì phải báo trước ít nhất nửa tiếng.
Ngoài ra, chuyện lớn thế này,
cậu báo cho sếp cậu chưa?
Nửa tiếng hả? Được thôi.
Này.
Không sao đâu.
Anh Lý, tôi sẽ đi với họ.
Anh Lưu, xin lỗi đã để anh chờ lâu.
Quách Vĩ Minh, trợ lý của tôi.
Thẳng thắn và vào vấn đề luôn nhé.
Được.
Có đơn khiếu nại anh.
Do đó mới mời anh đến để biết thêm
về chiến dịch có tên "Hàn Chiến".
Theo kinh nghiệm và bản năng của anh,
có gì khó trong việc
đánh cắp một xe đi tuần?
Cậu vừa bảo là thẳng thắn cơ mà?
Nói thật,
với công nghệ tiên tiến ngày nay,
khiến một xe đi tuần biến mất
là gần như không thể.
Trừ khi có tay trong.
Anh nghĩ là có nội gián
trong lực lượng cảnh sát không, anh Lưu?
Sau chiến dịch "Hàn Chiến",
Bộ Nội vụ đã lập một hồ sơ
điều tra tư cách
từng người trên xe đi tuần.
Trước khi báo cáo được hoàn thành,
tôi không có bình luận gì thêm.
Trước chiến dịch "Hàn Chiến",
do Sở trưởng đi vắng,
nên ban đầu Lý Văn Bân
làm Sở trưởng Tạm quyền.
Nhưng khi tiến hành "Hàn Chiến",
anh lại thay thế ông ta.
Tức là tổng chỉ huy chiến dịch "Hàn Chiến"
ban đầu không phải là anh?
Phải.
Vậy cảnh sát dựa vào tiêu chí nào
để chọn chỉ huy cho chiến dịch?
Và căn cứ vào đâu
để thay thế người chỉ huy?
Vai trò Sở trưởng Tạm quyền
rất quan trọng.
Cơ chế để chọn là gì?
Câu trả lời cho mấy câu đó
đều ở Điều lệ Cảnh sát.
Cậu có thể lên mạng tải về và tự xem.
Báo cáo của chiến dịch này
rất khác so với các báo cáo trước,
nên mới mời anh đến đây.
Việc thay chỉ huy mà không ghi chép
là có vấn đề lớn.
Có biết báo cáo và ghi chép
khác nhau thế nào không?
Khi bọn bắt cóc ra yêu cầu,
cảnh sát đã lấy tiền từ kho bạc.
Chúng đưa ra con số mới
và tiền mặt không dùng hết.
Theo pháp lý, đó là vật chứng
và phải đưa về phòng chứng cứ.
Nhưng sao cùng hôm đó lại trả về kho bạc
với mức an ninh lỏng lẻo?
Sau khi ông Lý bàn giao chức vụ,
anh đã viết một tấm séc 93,2 triệu đô-la
với danh nghĩa Sở trưởng Tạm quyền.
Anh Lưu,
vào ngày 8 tháng 12,
suốt hai tiếng chiều hôm đó,
anh là người quyền lực nhất Hồng Kông,
anh biết chứ?
Mọi quyết định của anh
có thể ảnh hưởng trực tiếp
đến an ninh của Hồng Kông.
Dù tôi ở vị trí nào,
mỗi quyết định của tôi
đều đặt an nguy của người dân lên đầu.
Ta thuộc cơ quan hành pháp.
Anh nhớ ở lớp Tội phạm học
có bài về Hội chứng Stockholm không?
Vì cậu nói hai ta đều làm cho
cơ quan hành pháp,
mà sao cậu cứ vòng vo mãi vậy?
Cứ nói toẹt ra
tôi đã làm gì sai.
Anh Lưu, anh thấy tài liệu này
bao giờ chưa?
Chưa.
Chúng tôi đã hỏi Cục An ninh,
song họ hỏi lại sao chúng tôi có nó.
Chúng tôi tìm thấy
dấu vân tay của anh trên đó.
Tôi cần tham khảo về pháp lý.
Bộ trưởng Tư pháp
đã cho phép chúng tôi
theo dõi mọi cuộc gọi của anh.
Chúng tôi có đủ chứng cứ phạm tội của anh.
Anh nên khai ra
số tiền công quỹ lên tới 59 triệu đô-la
đang ở đâu đi.
Anh Lưu Kiệt Huy.
Văn phòng cậu có máy tính chứ?
Cậu nói có đủ chứng cứ trong USB.
Cho tôi xem đi!
Nếu không có máy tính,
tôi cho cậu thời gian đi mua.
Còn nữa,
tôi gọi luật sư được chứ?
- Tôi nghe.
- Tiện nói thì ho một tiếng.
May, xuống tầng và tìm Phoenix.
Hỏi xem người mà hôm nọ
tôi nhờ kiểm tra đã về chưa.
Đừng làm ngay. Hiểu ý chứ?
Vâng.
- Anh Ngụy.
- Anh Lưu.
Mời ngồi.
Xin lỗi vì gọi anh tới gấp.
Tôi ở Úc cũng theo dõi tin tức Hồng Kông.
Không ngờ lại có chuyện lớn thế này.
Giúp tôi một việc nhé?
Vào ngày 8 tháng 12,
anh đã bảo đồng sự tôi, cậu Từ…
Anh Từ?
…trả lại tiền về kho bạc hả?
Không hề.
Anh Ngụy, nếu không phiền,
trưa mai tôi cử đồng sự
đến văn phòng anh lấy lời khai nhé?
Không sao.
Cảm ơn.
Tôi là Nicole.
Được rồi.
Anh Trương, giám đốc kho bạc Vịnh Cửu Long
đã chết trong một tai nạn.
Là đánh bom xe hơi.
Tìm tôi à?
Các anh em đang lo tang sự của Vincent.
Cho tôi à?
Nửa năm nay, anh ấy thua mất nhiều tiền.
Nhà của anh ấy đã thế chấp ngân hàng
ba tháng trước.
Anh ăn gì chưa?
Để em nấu cho anh bát mì.
Chiều nay em đi thăm Janet.
Cô ấy sao rồi?
Vợ của Vincent còn nhiều việc phải lo.
Em phải đến giúp cô ấy.
Em từng bị bạn bè bán đứng chưa?
Billy, làm thế nào cậu có đĩa CD này?
Lúc này không nói được.
Nội dung ở trong là tối mật
và phải được bảo mật nghiêm ngặt nhất.
"Kẻ Chỉ Điểm" này
lại có tài liệu tối mật
được bảo mật cao nhất.
Nếu nội dung ở trong là thật,
ta không thể điều tra thêm.
Nhưng "Kẻ Chỉ Điểm" có vẻ
nắm rõ cảnh sát, ICAC và luật pháp.
Hiện giờ chỉ có ta mới tìm ra
kẻ chủ mưu "Hàn Chiến".
Giờ ta cùng thuyền với kẻ chỉ điểm.
Không thể quay đầu.
Sếp vẫn muốn quay lại Cục Giải trình hả?
Nói thật, tôi nghĩ rồi.
Nhưng vụ này quá phức tạp.
Đây là cơ hội duy nhất.
Nó có thể như vụ bê bối Watergate.
Được.
Tôi chỉ cho cậu ba ngày.
Cảm ơn sếp.
NỔ SÚNG TRÊN CẦU
Theo nhiều nguồn tin,
Phó Sở trưởng Lưu Kiệt Huy
đã bị ICAC bắt giữ vào sáng hôm qua.
Xin chào, tôi…
Xin lỗi, nếu cứ hỏi thế này
thì sẽ khó trả lời.
Mời truyền thông Trung Quốc.
Cục trưởng, anh Lưu bị đình chỉ à?
Anh ấy nghỉ phép vì lý do cá nhân.
Năm nay,
uy tín của cảnh sát đang rất thấp.
Đến phó sở trưởng còn bị bắt.
Có ai chịu trách nhiệm không?
Cho phép tôi trả lời câu này…
Cục trưởng chưa công khai
ủng hộ Lưu Kiệt Huy lên làm sở trưởng mới.
Động thái của ICAC làm đảo lộn à?
- Tôi…
- Cục trưởng, ông nghĩ sao
về vụ bắt giữ phó sở trưởng?
Ông nghĩ Kiệt Huy tham ô chứ?
Ông nghĩ mình tin lầm người?
Ông sẽ nhận lỗi và từ chức?
Trước khi hành động,
ICAC có báo cho Cục An ninh chứ?
Tôi đã nói rõ, hỏi từng câu một thôi.
Cảm ơn.
Để tôi trả lời các vị một lượt luôn.
Phó Sở trưởng Lưu Kiệt Huy
không bị ICAC bắt giữ.
Anh ấy nghỉ phép vì lý do cá nhân.
Tôi công nhận tư cách
và năng lực của anh ấy.
Tôi muốn nói rõ một điều nữa là
Hồng Kông là thành phố tiên tiến
thuộc thẩm quyền thông luật.
ICAC không cần phải báo cáo với tôi
trước khi hành động.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu công dân có quyền đặt câu hỏi.
Nhưng trước khi hỏi,
các vị vui lòng tìm hiểu
luật pháp Hồng Kông và tinh thần pháp trị.
Vì đây là giá trị cốt lõi biến Hồng Kông
thành trung tâm tài chính quốc tế
và thành phố an toàn nhất châu Á.
Lý Văn Bân từng là cảnh sát.
Kiệt Huy đi lên từ vị trí quản trị.
Anh Lưu, năm nay 44 tuổi,
là phó sở trưởng trẻ nhất
từ khi chuyển giao.
Ông Lý sẽ bước sang tuổi 51 vào tuần tới.
Hai năm rưỡi nữa là Sở trưởng Tăng về hưu.
Nhưng đến nay,
chả ai biết người nào sẽ lên thay,
kể cả nội bộ cảnh sát.
Ông Lý là kẻ hiếu chiến
và luôn được lòng các sĩ quan tuyến đầu,
nhất là Ban Điều tra Hình sự.
Nếu không có bất thường
thì ông ta lên thay.
Nhưng nguồn tin từ chính phủ cho biết
lựa chọn lý tưởng của họ là Lưu Kiệt Huy.
Vì trong bốn năm làm quản lý,
lực lượng cảnh sát đã chuyển mình.
Nếu lãnh đạo cấp cao
không có sai lầm lớn nào
trong vài tháng tới,
thì Lý Văn Bân có lẽ sẽ tiếp tục
làm Phó Sở trưởng Thực chiến rồi về hưu.
Lúc đó, Lưu Kiệt Huy
có thể trở thành sở trưởng trẻ nhất
lịch sử Hồng Kông.
Anh Trương, anh cho rằng
ông Lý muốn loại bỏ anh Lưu
đề phòng bị anh Lưu đe dọa tiền đồ?
Đã đưa ra giả định thì cũng nên mạnh dạn.
Nicole, gọi phòng thí nghiệm chính phủ.
Ba hôm trước, "Kẻ Chỉ Điểm"
gửi tôi tài liệu quan trọng.
Ông Mạch đã liên lạc với Sở trưởng
và bước đầu họ tin
tài liệu đó đáng tin cậy.
Ngày mai, ta mời
Phó Sở trưởng Lý Văn Bân tới.
Nghe nói ông ta lão luyện hơn
Lưu Kiệt Huy nhiều.
Xin hãy cảnh giác.
Ông Lý, sớm thế này đã mời ông tới.
Mong là không làm ông và gia đình sợ.
Ông có nhớ những cái tên
trong tài liệu này không?
Không.
Trừ mấy nhân tố nhỏ trong vụ xe đi tuần,
hẳn là có nội gián biết rõ hoạt động,
một nhân viên IT cài đặt hệ thống,
người liên lạc của ông,
và, dĩ nhiên, một thành viên trên xe.
Cần ít nhất bốn người
để tống tiền Cảnh sát Hồng Kông.
Dù ông có nhân viên IT làm tốt thí
và trả lại chỗ súng,
nội gián và thành viên trên xe
vẫn sẽ không bị lộ.
Tôi không hiểu ý cậu.
Năm 1995, một kế hoạch nằm vùng hoàn hảo
triệt phá thành công
một băng thuộc hội Tam Hoàng.
Đứng đầu Cục chống Tội phạm hồi đó
là ông, Lý Văn Bân.
Sau khi xong việc, để an toàn,
ông cho những người đó tham gia
Chương trình Phạm nhân Hoàn lương
của chính quyền.
Họ còn được đổi tên hợp pháp
và có được quyền định cư ở Nam Phi.
Mã số chương trình đó là ND157.
Cậu giống cảnh sát hơn là nhân viên ICAC.
Đến giám đốc kho bạc còn bị ông giết.
Cấp dưới cũ và hiện tại của ông
đã phối hợp để giết Từ Vĩnh Cơ hộ ông.
Cậu mời tôi đến sớm thế này
chỉ để nghe cậu bịa chuyện à?
Nếu không còn gì nữa thì tôi đi đây.
Ông Lý, khả năng lập kế hoạch của ông
rất xuất sắc.
Lưu Kiệt Huy có lý lịch hoàn hảo
và được nhiều người ủng hộ,
nhưng chiến dịch "Hàn Chiến"
đã xóa sổ tất cả.
Theo hồ sơ, cha của ông, Lý Thụ Đường,
là cảnh ti người Hoa cấp cao nhất.
Con trai ông, Lý Gia Tuấn, IQ 192,
đã tốt nghiệp với giải Silver Whistle.
Nhà họ Lý có ba đời giỏi giang.
Chúc mừng, ông Lý.
Ông hẳn là sở trưởng kế nhiệm.
Cậu có trí tưởng tượng phong phú đó.
Không phải đâu.
Đồng sự cũ của ông, Dương Tử An,
đang ở phòng bên.
Muốn tôi đưa ông ấy qua đây
để hội ngộ không?
Nhóc à,
đừng cố lừa tôi.
Tôi dám lấy tính mạng ra cá rằng
phòng bên cạnh chỉ có sếp của cậu.
Dựa vào phân tích phiến diện,
không có lập luận logic nào,
mà cậu dám mời hai phó sở trưởng đến
và lãng phí thời gian quý báu của họ.
Vui lắm nhỉ?
Bắt giữ kẻ chủ mưu bí ẩn
và triệt phá một âm mưu lớn.
Chắc cậu nghĩ mình rất có tài.
Khi cậu ngồi ở vị trí của tôi
thì mới hiểu được.
Ngay cả sở trưởng cũng phải nể
trước mối quan hệ của tôi.
Tôi không rõ cậu có thể moi được gì
khi tra hỏi tôi.
Cậu cho rằng một trong hai phó sở trưởng
là kẻ phản bội.
Hoặc là anh Lưu muốn lấy tiền chuộc,
hoặc là tôi gài bẫy anh ấy
để được thăng chức.
Tôi làm trong cảnh sát 30 năm rồi.
Bạn bè cũng nhiều mà kẻ thù cũng không ít.
Trong 30 năm ấy, tôi học được một điều,
ta có ở tổ chức,
ban ngành hay vị trí nào đi nữa,
thì trước tiên là phải biết luật chơi,
dù là thành văn hay bất thành văn.
Nhưng nhiều người đã chết
trước khi học được.
Biết vì sao chứ?
Vì ra vẻ mình biết rồi.
Tiếp theo,
phải tìm ra các giới hạn của cuộc chơi.
Đừng đi quá giới hạn,
mà hãy chơi theo luật.
Chỉ khi đó mới toàn mạng.
Một thành phố tồn tại được khi thiếu ICAC
hay khi thiếu cảnh sát?
Hơn nữa,
hai cậu vẫn non lắm.
Học cách bảo vệ mình đi.
Sếp các cậu không phải người tốt.
Anh Lý.
Anh Mạch.
Từ khi chúng tôi chuyển về đây,
giờ anh mới ghé qua.
Sao không báo trước?
Hôm nay ICAC mời tôi đến
để hỗ trợ điều tra.
Theo luật Hồng Kông,
ICAC có thể giam giữ tôi 48 giờ
mà không cần đầy đủ chứng cứ.
Tôi sẽ ở lại một đêm.
Cho cậu hai ngày
và mong cậu có thể tìm ra đủ chứng cứ
để tra hỏi tôi lần nữa.
Đừng giận.
Anh là Phó Sở trưởng mà.
Chúng tôi chỉ muốn
giúp cảnh sát thanh lọc.
Về phòng tôi đi.
Biết cách chơi rồi chứ?
Đi nào. Tôi dẫn đi.
Anh Lý, anh Lưu muốn gặp anh.
BÁO CÁO CỦA PHÒNG THÍ NGHIỆM CHÍNH PHỦ
Tìm tôi à?
Winston Churchill từng nói:
"Mọi cuộc chiến đều không cần thiết".
Ý anh là sao?
Báo cáo từ phòng thí nghiệm chính phủ.
Nó xác nhận quả bom ở xe Ngụy Uy Liêm
được làm từ bột đen.
Lưu huỳnh, than và kali nitrat?
Là nguyên liệu chính của bột đen.
Xin lỗi.
Bột đen là gì?
Bột đen là chất nổ cấp thấp,
chủ yếu để làm pháo hoa.
Mà chớ xem thường.
Ở phạm vi 370 mét vuông vẫn nổ chết người.
Chúng muốn đổ tội cho Vincent
và giám đốc kho bạc,
dựa vào cái chết của họ.
Rõ ràng chủ mưu vụ cướp
thuộc cảnh sát.
Ai trong hai ta điều tra tiếp
với danh nghĩa "Hàn Chiến",
chúng cũng biết ngay.
Nếu chúng án binh bất động hoặc ẩn mình,
ta sẽ không bao giờ…
phá được vụ này.
Anh Mạch,
ICAC là cơ quan hành pháp duy nhất
báo cáo trực tiếp với Đặc khu trưởng,
Cục An ninh cũng chả có quyền.
ICAC không cần phải báo cáo với tôi
trước khi hành động.
Hãy tin nhận định của mình.
Những lúc khắc nghiệt
cần có biện pháp khắc nghiệt.
Tôi nghĩ "Kẻ Chỉ Điểm" muốn lợi dụng ICAC
để tìm ra tội phạm.
Alô.
Anh là "Kẻ Chỉ Điểm" à?
Nếu anh Lưu không nhờ ta giúp,
anh ấy có thể đã bị cách chức.
Ở Hồng Kông có 44 tòa nhà
được phép bắn pháo hoa.
Nhưng chỉ 20 người được giữ bột đen.
Họ phụ trách trình diễn pháo hoa.
Chúng tôi đã điều tra
các kỹ thuật viên pháo hoa
và nhắm được ba người.
Nếu tìm được kẻ đánh bom,
thì có thể tìm ra bọn bắt cóc.
Báo cáo khám nghiệm tử thi Hoàng Cường
cho thấy toàn cơ thể cậu ấy,
gồm cả tóc và móng tay,
có dư lượng ô-xít sắt và thổ nhưỡng.
Bốn thành viên khác trên xe có khai
họ bị giam giữ ở một bãi phế liệu.
Điều này khớp với báo cáo.
Nhưng tôi vẫn có chút hoài nghi.
Ba ngày trước, tôi đã yêu cầu
phòng thí nghiệm chính phủ
so sánh thêm về quần áo
của bốn cảnh sát kia.
Trong bốn cảnh sát trên xe,
có ba người có cùng một loại đất,
nhưng có một người là nhiều hơn một loại.
Cách giải thích duy nhất
là người này đã nhiều lần
qua lại một nơi.
Anh nhớ cơn bão ở Hồng Kông
tháng trước chứ?
Gió và mưa làm loãng đất.
Thiên nhiên trở thành
nhân chứng thời gian cho ta.
Người càng cẩn thận
thì càng chuẩn bị nhiều.
Cần quay trước đoạn phim bắt cóc
để có đủ thời gian và đảm bảo
mọi thông tin bên lề được xóa sạch.
Mặc dù
hắn rất cẩn trọng,
nhưng sự thật luôn là chính xác nhất.
Theo các nguồn tin,
khi lắp đặt pháo hoa trên sân thượng,
nó nguy hiểm không kém kho thuốc nổ.
Mọi người hãy cảnh giác.
Giết giám đốc kho bạc
và còn lại dấu vết bột đen,
đầu mối này quá rõ ràng.
Lời giải thích hợp lý duy nhất là
tên nội gián cướp xe tuần tra
đã nhờ người ngoài loại bỏ nhân chứng.
Thà bán rẻ người ngoài từng giúp mình,
còn hơn bán rẻ đồng sự.
- Anh Bân.
- Gặp nhau ở trên.
Đội B đã lên sân thượng phía nam.
- Quảng Trí Lập à?
- Tôi đây.
Tôi là Trần Bân, từng ở Cục Tội phạm
và Hội Tam Hoàng.
Giúp tôi thành nhân chứng chỉ điểm,
tôi có tin quan trọng.
Gặp tôi ở sân thượng.
Được.
Đợi tôi.
Michael.
- Gọi Michael và bảo là trả lời tôi.
- Rõ.
Tiến lên!
Tôi là Albert.
Lâu không gặp. Nhìn anh vẫn ổn.
Quay về bao lâu rồi?
Nói ra còn ai khác thôi.
Cảnh sát ở dưới rút lui thì tôi nói.
Bỏ súng xuống.
Bình tĩnh bỏ súng xuống.
Nhiều anh em bị thương,
vậy mà anh muốn tôi bỏ súng xuống?
Michael!
Cho tôi thời gian.
Tôi sẽ thu xếp.
Tôi đảm bảo anh sẽ an toàn.
Sao mày phản bội tao?
Sao lại phản bội tao?
Michael, sao mày làm thế?
Mày chết đi.
Bố. Muộn thế này rồi, sao bố chưa ngủ?
Chú Lưu gửi đồ cho con.
Thật là sơ suất!
Tại sao?
Thật ra có nhiều tiền bối đứng về phía bố.
Không chỉ con mà còn nhiều người
mà bố không ngờ nổi.
Lâu nay họ đã giúp con.
Vậy còn Vincent?
Hoàng Cường?
Họ đều là cảnh sát,
đều có gia đình.
Trong ngày đầu ở học viện,
con đã được khai sáng.
Rằng nghề của con
làm tính mạng thêm nguy hiểm.
Đây là cái giá khi đấu tranh
vì quyền và lợi ích.
Con thấy chả sao cả.
Con quên lời bố dạy từ nhỏ rồi ư?
Con vẫn chưa quên những điều bố dạy,
nhưng thời thế đã khác.
Không ai biết bố giúp người.
Nếu bố để kẻ khác lên chức,
ông trời cũng không giúp bố đâu.
Con đi xa vậy rồi.
Bố hỏi con một câu.
Nếu con là bố, con sẽ làm thế nào?
Con…
Con sẽ không tự thú.
Con sẽ không đi tù.
Nếu con là bố,
con sẽ tha con mình!
Sao con tự tin vậy?
Vì con là con duy nhất của bố.
Lưu Kiệt Huy lên chức
là chỉ biết giảm chi tiêu
và làm đẹp sổ sách để vừa lòng cấp trên.
Bố biết tinh thần ở tuyến đầu
thấp thế nào không?
Sở trưởng hiện tại là nỗi thất vọng.
Con sẽ không để
kẻ như Kiệt Huy làm sở trưởng.
Bố,
nhiều đồng nghiệp ủng hộ bố.
Bọn con sẽ có hy vọng
nếu bố ngồi vị trí đó.
Bao nhiêu người ở phe con?
Nhiều hơn bố tưởng.
Bọn đã con quyết định, nếu có chuyện,
thì hy sinh vài anh em trước.
Vài hôm nữa, con cho lộ diện
số súng bị mất và tiền chuộc,
và bố sẽ là người phá án.
Bố, chỉ còn một bước nữa thôi.
Bọn con lo các bước rồi.
Bố chỉ cần làm bước cuối.
Tuấn,
trả lời câu vừa nãy của bố đã.
Nếu bố là con,
bố sẽ không kiếm cớ
để làm nhiều việc sai trái.
Con thương bố.
Tôi muốn xem nó có bao nhiêu phần mới
và bao nhiêu phần cũ.
Nếu nó không cầm súng,
thì vẫn cứu vãn được.
Nhưng nếu nó cầm súng,
thì nó không còn là con trai tôi.
Về sau nó có sống hay chết
thì tôi cũng kệ.
Từ đầu tôi đã hiểu sai.
Thế mà người ta bảo
ông Lý lão luyện hơn anh.
Anh Lưu, anh lợi hại thật đấy.
Cậu Trương, cậu đã bao giờ tính chuyện
gia nhập cảnh sát chưa?
Gọi cho tôi nhé.
SỞ TRƯỞNG
TĂNG HƯỚNG VINH
Mời vào.
- Chào sếp.
- Mời ngồi.
Thưa sếp.
Tôi muốn hỏi.
Tôi biết cậu định hỏi gì.
Vì cả tôi và anh Lý đều xin về hưu sớm.
Cậu Lưu, tôi không thể làm gì hơn.
Từ nay lực lượng cảnh sát nhờ cả ở cậu.
Anh Lý.
Này anh.
Quy tắc thứ nhất.
Làm sếp thì không nên chạy
đi tìm cấp dưới.
Họ nên chạy theo anh mới phải.
Xin lỗi anh.
Người nên nói câu đó là tôi.
Anh thiếu kinh nghiệm thực chiến,
nhưng đó lại thành lợi thế của anh.
Anh xem xét vụ án từ góc độ rộng hơn.
Khi mà không phạm pháp hay lạm quyền,
thì mọi bộ phận trong lực lượng,
ICAC và thậm chí cả Cục An ninh
đã thành công cụ để anh phá án.
Tôi đã nghi ngờ năng lực của anh.
Do tôi chủ quan rồi.
Cảm ơn ạ.
Mà anh có nhầm một điều.
Trong Thế chiến thứ hai,
khi Tổng thống Mỹ Roosevelt
bảo Thủ tướng Anh Churchill
mô tả cuộc chiến,
Churchill đã nói:
"Đó là cuộc chiến không cần thiết
vốn dĩ có thể tránh được".
Ông ấy đâu nói
mọi cuộc chiến đều không cần thiết.
Cuốn The Gathering Storm,
đoạn cuối, trang đầu tiên.
Lẽ ra không nên khoe mẽ trước anh.
Chiến dịch "Hàn Chiến" được tìm thấy
trong hồ sơ đánh giá nội bộ của chính phủ.
Hồ sơ ghi ban quản lý
có thể giữ thái độ trung lập
và cảnh sát có thể giữ nguyên vị trí
trong khủng hoảng
đe dọa an ninh Hồng Kông.
Họ có thể duy trì luật pháp.
Một hình mẫu tuyệt hảo cho các thành phố.
Tài liệu đánh giá đã được đưa ra.
Tuy nhiên, sau khi đánh giá nội bộ,
tất cả hồ sơ đều thành tài liệu mật
vì những cân nhắc về an toàn.
Cho hỏi ai tìm anh Lưu vậy?
Xin chờ chút.
Anh Lưu.
Alô.
Sở trưởng Lưu, còn nhớ tôi chứ?
Còn.
Vợ anh là Trần Tuyết Nhi,
chủ tiệm hoa Hướng Dương.
Con gái anh năm tuổi.
Học trường mẫu giáo Tiểu Thái Dương.
Lưu Tư Nhã.
Anh muốn gì?
Muốn anh thả một người.
Biên dịch: Trần Linh