1
00:00:09,409 --> 00:00:12,276
Nazis
Trung tâm của Trái Đất

2
00:00:14,481 --> 00:00:17,416
17km Bắc Tây WURZBERG, Đức
10 tháng 5 năm 1945

3
00:00:45,445 --> 00:00:46,309

4
00:00:51,518 --> 00:00:53,383
Bọn Mỹ đang đến thưa tiến sĩ Mengle

5
00:00:54,287 --> 00:00:55,276
Cảm ơn trung sĩ

6
00:01:23,283 --> 00:01:24,409
Cho khởi động máy trên máy bay

7
00:01:45,438 --> 00:01:46,336
Tiến sĩ

8
00:02:10,330 --> 00:02:12,389
Ngài phải đi ngay thưa tiến sĩ Mengle

9
00:02:30,283 --> 00:02:31,409
Hãy chạy đi thưa ngài

10
00:04:19,325 --> 00:04:20,485
QueenMaud, Nam Cực
Thời hiện đại

11
00:04:23,363 --> 00:04:24,421
Trạm Niflheim
Nghe rõ trả lời

12
00:04:32,472 --> 00:04:34,303
Chúng tôi xin báo cáo bản sao chép

13
00:04:38,444 --> 00:04:40,378
Niflheim đây
Chào anh Mark

14
00:04:41,414 --> 00:04:43,279
Tôi đây

15
00:04:43,449 --> 00:04:47,283
Chúng tôi đang đặt ngược ống 17 vào lõi Trái Đất
Hết

16
00:04:50,423 --> 00:04:52,391
Được rồi, tôi đã ghi lại
Hết

17
00:04:53,259 --> 00:04:56,353
Này May, khi chúng tôi quay lại
Tôi và cô cùng đi uống càphê nhé?

18
00:04:57,530 --> 00:05:01,227
Tất nhiên rồi
Như thường lệ thôi mà.Hết

19
00:05:02,468 --> 00:05:03,230
Phải rồi

20
00:05:04,337 --> 00:05:05,326
Như thường lệ

21
00:05:05,505 --> 00:05:08,303
Chúng tôi sẽ quay về trong 30 phút nữa
Hết

22
00:05:08,474 --> 00:05:10,499
Được rồi Mark
Giữ ấm nhé. Hết

23
00:05:11,377 --> 00:05:14,312
Rồi. Xin hết
Hẹn gặp lại sau

24
00:05:16,349 --> 00:05:17,441
Này Paige, cô đã ghi lại chưa?

25
00:05:24,424 --> 00:05:26,221
Chết tiêt
Lạnh thật

26
00:05:26,492 --> 00:05:29,427
Đây chỉ mới là tháng 2 còn là mùa hè thôi
Hãy tưởng tượng vào mùa đông đi

27
00:05:30,330 --> 00:05:31,388
Không thể tin là ta đã làm được

28
00:05:31,531 --> 00:05:34,432
Không những thế mà ta đang thực hiện
một công trình nghiên cứu y khoa

29
00:05:35,435 --> 00:05:38,427
Anh có tưởng tượng được
không khi chúng ta có thể

30
00:05:38,471 --> 00:05:41,497
tìm thấy những mẫu thử khả thi
đáng giá 8 triệu euro từ đây không?

31
00:05:43,476 --> 00:05:46,274
Nào, hãy xem ta đã tìm ra thứ gì nào

32
00:05:54,253 --> 00:05:56,221
Dừng lại
Dừng đi

33
00:05:57,390 --> 00:05:58,379
Đụng trúng kim lọai rồi

34
00:06:07,367 --> 00:06:08,334
Cái quái gì vậy?

35
00:06:24,417 --> 00:06:25,406
Đừng động vào cô ấy

36
00:06:26,519 --> 00:06:27,349
Mark

37
00:06:29,455 --> 00:06:31,252
Đi với chúng tôi

38
00:07:14,333 --> 00:07:15,493
Anh xem những mẫu thử ta tìm được chứ?

39
00:07:16,335 --> 00:07:17,267
Đem vào trong giúp tôi

40
00:07:24,243 --> 00:07:25,232
Cậu tìm thấy cái này ở đâu vậy?

41
00:07:25,445 --> 00:07:26,503
Là của tiến sĩ Reinstad

42
00:07:28,314 --> 00:07:34,378
...các lọai ngyên tử này sẽ tự kết nối và tự phát
hiện thông qua các electron tự do

43
00:07:37,256 --> 00:07:38,314
Tôi có thể nói chuyện với anh một chút không?

44
00:07:41,260 --> 00:07:42,454
Không thấy rằng tôi đang dạy sao?

45
00:07:43,429 --> 00:07:44,487
Anh không đợi được sao?

46
00:07:48,501 --> 00:07:49,490
Xin phép mọi người

47
00:08:01,481 --> 00:08:02,379
Cái này là cái gì?

48
00:08:04,417 --> 00:08:05,406
Virus họai tử

49
00:08:05,551 --> 00:08:06,449
Tôi biết nó là gì?

50
00:08:07,286 --> 00:08:08,275
Nhưng tôi muốn biết tại sao nó lại ở đây

51
00:08:08,454 --> 00:08:10,251
Có chuyện gì sao tiến sĩ?

52
00:08:11,491 --> 00:08:16,326
Anh không nhớ rằng anh đã gần như phá hủy
cái trạm này bởi vi khuẩn hoại tử sao?

53
00:08:20,433 --> 00:08:21,491
Trông anh ta như muốn nổi điên

54
00:08:24,537 --> 00:08:26,232
Có chuyện gì thế chứ?

55
00:08:26,339 --> 00:08:27,237
Với ai nào?

56
00:08:27,373 --> 00:08:30,308
Dr Reisntad đã muốn đá Lucas từ gần tuần nay rồi

57
00:08:30,510 --> 00:08:36,312
Silje, có thật là Dr Reistad sẽ cống hiến học vấn 
cho sự nghiệp nghiên cứu này suốt mùa đông?

58
00:08:37,283 --> 00:08:39,410
Anh ấy thì còn rất nhiều điều
để dính líu ở đây đấy

59
00:08:41,254 --> 00:08:42,243
Sao cô biết thế?

60
00:08:47,493 --> 00:08:50,291
Và tôi sẽ không cho phép
anh thực hành thí nghiệm này

61
00:08:50,463 --> 00:08:52,226
Như anh đã làm vào mùa hè năm trước

62
00:08:54,433 --> 00:08:55,229
Anh đang nói cái gì thế?

63
00:08:56,369 --> 00:08:58,462
Anh đã làm cả đội thí nghiệm bị nhiễm virus

64
00:08:59,338 --> 00:09:02,307
Hãy xem mức độ phát tán của
chúng nhanh đến mức nào trong môi trường này

65
00:09:02,441 --> 00:09:09,313
Anh có vẻ biết nhiều đấy. Những thí nghiệm
ấy đã tìm ra vắcxin cứu cả hàng ngàn người

66
00:09:09,482 --> 00:09:10,244
Nghe này

67
00:09:10,483 --> 00:09:13,281
Anh đã gần như phá hủy cái trạm này

68
00:09:13,419 --> 00:09:19,358
và đã mất đi nhân lực hơn bất cứ trạm
nghiên cứu nào trong lịch sử của dự án này

69
00:09:20,259 --> 00:09:21,283
Tiến sĩ Moss

70
00:09:21,527 --> 00:09:24,291
Như anh đã biết thì đây là
một nơi rất nguy hiểm

71
00:09:29,502 --> 00:09:31,436
Anh hãy hòan tất việc của anh trong 10 năm nay

72
00:09:33,306 --> 00:09:35,433
Rồi hẵng nói cho tôi nghe tôi phải làm cái gì

73
00:09:37,243 --> 00:09:41,373
Tôi là người theo anh dự án này
Và chúng ta sẽ sát nghị định thư ATS.

74
00:09:41,414 --> 00:09:45,544
Anh sẽ không thể nào làm cản trở
tầm nhìn của tôi đâu

75
00:09:49,455 --> 00:09:50,319
Mark và Paige

76
00:09:52,525 --> 00:09:53,287
Sao?

77
00:09:54,360 --> 00:09:55,452
Họ vẫn chưa vào trạm

78
00:10:05,338 --> 00:10:06,498
Paige

79
00:10:07,373 --> 00:10:08,397
Mark

80
00:10:09,475 --> 00:10:11,204
Paige

81
00:10:12,445 --> 00:10:13,309
Mark

82
00:10:14,513 --> 00:10:15,502
Chuyện gì xảy ra vậy?

83
00:10:16,349 --> 00:10:17,338
Có một vụ nổ còn rất mới

84
00:10:17,483 --> 00:10:18,450
Có rất nhiều vết nứt nữa

85
00:10:20,486 --> 00:10:21,350
Paige

86
00:10:25,524 --> 00:10:27,253
Tiến sĩ Reistad

87
00:10:29,495 --> 00:10:30,359
Sao?

88
00:10:44,510 --> 00:10:45,442
Đó là máu

89
00:10:46,512 --> 00:10:47,376
Nhìn kìa

90
00:10:53,486 --> 00:10:55,249
Này lại đây

91
00:10:58,391 --> 00:11:00,291
Nhìn giống như

92
00:11:01,394 --> 00:11:02,383
Ai đó bị kéo đi

93
00:11:03,429 --> 00:11:04,259
Được rồi mọi người

94
00:11:04,363 --> 00:11:05,489
Hãy trở lại trại tránh tuyết

95
00:11:10,369 --> 00:11:11,427
Tôi sẽ theo dấu này

96
00:11:16,442 --> 00:11:17,409
Mark

97
00:11:19,512 --> 00:11:21,241
Chúa ơi, anh vẫn ổn

98
00:11:22,381 --> 00:11:23,473
Đầu anh còn chảy máu không?

99
00:11:27,353 --> 00:11:29,287
Phải nhưng đã khô lại rồi
-Tốt

100
00:11:30,256 --> 00:11:31,280
Tốt rồi

101
00:11:33,259 --> 00:11:34,248
Bọn họ là ai vậy?
Quân lính à?

102
00:11:35,528 --> 00:11:38,395
Không có trại quân nào đóng tại Nam Cực cả

103
00:11:39,265 --> 00:11:41,392
Vậy tại sao họ lại mặc...?

104
00:11:56,282 --> 00:11:57,340
Tại sao các người làm chuyện này?

105
00:12:01,454 --> 00:12:02,443
Các người đưa anh ấy đi đâu?

106
00:12:05,324 --> 00:12:06,382
Mark

107
00:12:13,365 --> 00:12:14,332
Anh ta thật khỏe

108
00:12:15,267 --> 00:12:16,291
Tôi công nhận điều này

109
00:12:17,336 --> 00:12:19,236
Anh ta sẽ thật sự làm chuyện này sao?

110
00:12:19,538 --> 00:12:21,369
Anh ta sẽ liều mạng vì Morgan sao?

111
00:12:22,341 --> 00:12:23,433
Không có gì lãng mạn hơn cả

112
00:12:49,468 --> 00:12:50,435
Các người làm gì tôi vậy?

113
00:12:52,238 --> 00:12:52,465
Tôi không thể nhúc nhích được

114
00:12:54,473 --> 00:12:55,440
Ai đó?

115
00:13:08,454 --> 00:13:09,443
Ông là ai?

116
00:13:10,489 --> 00:13:11,421
Ông muốn gì?

117
00:13:23,369 --> 00:13:24,233
Dừng lại

118
00:13:26,272 --> 00:13:27,296
O6ng định làm gì?

119
00:13:33,245 --> 00:13:33,506
Ông làm gì vậy?

120
00:13:35,347 --> 00:13:36,507
Dừng lại, ông đang làm gì vậy?

121
00:13:39,418 --> 00:13:40,248
Không
Dừng lại đi

122
00:13:45,391 --> 00:13:48,292
Không, làm ơn

123
00:13:49,395 --> 00:13:50,362
Chúa ơi, không

124
00:13:52,298 --> 00:13:56,325
Không không

125
00:13:58,537 --> 00:14:00,232
Chúa ơi, không

126
00:14:03,442 --> 00:14:05,501
Không không

127
00:14:08,380 --> 00:14:09,506
Không, làm ơn

128
00:14:12,351 --> 00:14:15,411
Không
Làm ơn

129
00:14:17,489 --> 00:14:18,251
Không
Làm ơn đừng

130
00:14:18,424 --> 00:14:23,452
Không

131
00:14:55,394 --> 00:14:56,486
Tôi cần một sợi dây thừng

132
00:15:12,311 --> 00:15:13,278
Anh định làm gì?

133
00:15:13,445 --> 00:15:14,434
Theo dấu vết ở dưới đây

134
00:15:16,415 --> 00:15:17,439
Qúa nguy hiểm

135
00:15:19,518 --> 00:15:21,247
Tôi phải làm vậy

136
00:15:22,421 --> 00:15:23,513
Anh hãy ở lại cùng Silje

137
00:15:26,525 --> 00:15:27,423
Được rồi

138
00:15:43,442 --> 00:15:44,466
Anh không muốn quên cái này đâu

139
00:15:46,412 --> 00:15:47,379
Cảm ơn

140
00:16:18,510 --> 00:16:20,501
Có vẻ như tôi không thể
cả trở tầm nhìn anh được rồi

141
00:16:33,459 --> 00:16:35,222
Tại sao nó có màu xanh vậy?

142
00:16:39,531 --> 00:16:40,498
Thật trong trẻo

143
00:16:43,335 --> 00:16:44,267
Chúng ta

144
00:16:44,403 --> 00:16:46,371
đang ở dưới đại dương
với đô sâu 50feet

145
00:16:49,274 --> 00:16:51,265
Tảng băng trong như tấm gương

146
00:16:51,477 --> 00:16:54,412
Nhưng nước biển đằng sau nó có màu xanh

147
00:16:55,314 --> 00:16:56,338
Như đại dương vậy

148
00:16:58,484 --> 00:17:00,247
Nhưng tôi không thấy lạnh cóng

149
00:17:03,322 --> 00:17:04,346
Này mọi người

150
00:17:05,290 --> 00:17:06,416
Ở đây ấm hơn bình thường

151
00:17:08,527 --> 00:17:10,392
Chúng ta sẽ theo đường xuống đó

152
00:17:12,431 --> 00:17:13,455
Vậy thì đi nào

153
00:17:35,320 --> 00:17:36,252
Ngõ cụt rồi

154
00:19:31,470 --> 00:19:33,370
Tôi hứa rằng anh sẽ ổn thôi

155
00:19:39,511 --> 00:19:41,240
Gíup tôi với

156
00:19:44,283 --> 00:19:45,272
Gíup tôi với

157
00:19:46,451 --> 00:19:47,315
Có ai không?

158
00:19:47,519 --> 00:19:49,350
Có ai không?

159
00:20:04,503 --> 00:20:06,198
Hãy giúp tôi với

160
00:20:08,440 --> 00:20:11,432
Paige

161
00:20:21,486 --> 00:20:22,510
Chuyện gì xảy ra vậy?

162
00:21:53,412 --> 00:21:54,344
Anh đang làm gì vậy?

163
00:21:55,347 --> 00:21:56,279
Ta sẽ xuống dưới

164
00:21:57,282 --> 00:21:59,375
Anh không biết nó sâu như thế nào đâu

165
00:21:59,518 --> 00:22:02,385
Áp suất sẽ giết anh và đầy anh vào đại dương

166
00:22:03,255 --> 00:22:04,279
Paige đang ở dưới đó

167
00:22:05,290 --> 00:22:06,279
Anh kh6ong biết mà

168
00:22:06,491 --> 00:22:08,254
Không còn con đường nào nữa

169
00:22:11,430 --> 00:22:12,260
Khoan đã

170
00:22:13,432 --> 00:22:19,268
Sợi dây chỉ có 50feet. Nếu anh không tìm thấy gì
thì chúng tôi sẽ đưa anh lên. Được chứ?

171
00:22:20,305 --> 00:22:23,297
Hãy giật sợi dây 3 lần khi anh chạm đất
Hiểu chứ?

172
00:22:23,442 --> 00:22:24,306
Được rồi

173
00:22:24,509 --> 00:22:25,407
Chúc anh may mắn

174
00:22:29,514 --> 00:22:30,446
Chăt rồi

175
00:22:32,284 --> 00:22:33,478
Thả ra nào

176
00:22:34,453 --> 00:22:35,442
Hãy quay trở lại

177
00:22:37,456 --> 00:22:38,423
Hãy nghĩ về điều tốt nhé

178
00:22:39,291 --> 00:22:40,349
Nghĩ về điều gì tốt đẹp

179
00:22:50,435 --> 00:22:51,367
50

180
00:22:56,475 --> 00:22:57,271
75

181
00:23:03,248 --> 00:23:04,476
100

182
00:23:06,284 --> 00:23:07,251
Hết rồi

183
00:23:18,363 --> 00:23:19,330
Chúa ơi

184
00:23:19,464 --> 00:23:21,329
Lucas
-Anh ấy ngã rồi sao?

185
00:23:22,467 --> 00:23:23,434
Mất dấu anh ấy rồi

186
00:23:25,370 --> 00:23:26,394
Lucas

187
00:23:27,272 --> 00:23:28,330
Anh ổn không?

188
00:23:28,507 --> 00:23:32,238
Chúng ta sẽ phải lên tim trợ giúp
Ta sẽ phải gọi người cứu hộ tim anh ấy

189
00:23:33,278 --> 00:23:34,267
Em sẽ đi

190
00:23:34,413 --> 00:23:35,380
Em chắc chứ?

191
00:23:36,415 --> 00:23:37,439
Em là dân leo núi

192
00:23:38,316 --> 00:23:39,442
Không biết anh ấy như thế nào ở đó

193
00:23:40,285 --> 00:23:42,480
Nếu có chuyện gì, em sẽ giật dây 3 lần

194
00:23:48,293 --> 00:23:49,260
Em là người NaUy mà

195
00:23:59,504 --> 00:24:01,301
Lucas

196
00:24:05,477 --> 00:24:07,502
Lucas

197
00:24:13,285 --> 00:24:14,343
Cái quái gì thế này

198
00:24:51,456 --> 00:24:52,445
Lucas

199
00:24:54,392 --> 00:24:55,324
Lucas

200
00:25:27,392 --> 00:25:28,381
Có gì vậy?

201
00:25:46,278 --> 00:25:47,245
Thật ấn tượng

202
00:26:29,254 --> 00:26:31,245
Sự nhiễm trùng trên mặt của anh ta

203
00:26:31,523 --> 00:26:35,254
Ông đã dùng thử dịch trong thai phù hợp
chống nhiễm trùng chưa?

204
00:26:39,364 --> 00:26:41,457
Đó không phải là vắcxin chống nhiễm trùng

205
00:26:42,367 --> 00:26:49,500
Nó không chống nhiễm trùng, nhưng nó sẽ
ngăn chặn quá trình họai tử của cơ cấu da
trên mặt và khôi phục tế bào bị hư hại

206
00:27:02,454 --> 00:27:04,217
Cô là tiến sĩ

207
00:27:05,256 --> 00:27:06,223
Tôi..

208
00:27:08,360 --> 00:27:09,292
Phải

209
00:27:10,261 --> 00:27:11,228
Tôi là tiến sĩ

210
00:27:17,402 --> 00:27:19,336
Phải chăng đó là chuyên môn của cô sao?

211
00:27:22,273 --> 00:27:25,367
Tôi là chuyên gia cố vấn cho
tổ chức y tế JTG

212
00:27:29,514 --> 00:27:32,347
Tôi không quen với những thứ này

213
00:27:34,285 --> 00:27:39,348
Nó sẽ thành công nếu sử dụng chất dịch đó
cho tòan bộ cơ thể và các cơ quan trong đó

214
00:27:41,359 --> 00:27:44,522
Cô đã tim thấy cơ thể nào phù
hợp với dịch đó chưa?

215
00:27:45,330 --> 00:27:47,389
Thỏ hoặc đôi khi có trong ngựa

216
00:27:57,342 --> 00:27:58,331
Thật thú vị ở đây

217
00:27:59,444 --> 00:28:01,309
(Tiếng Đức)

218
00:28:03,381 --> 00:28:04,439
Cô nói tiếng Đức được à?

219
00:28:05,417 --> 00:28:07,248
Tôi có hiểu một chút

220
00:28:14,492 --> 00:28:17,427
Hãy nói cho tôi biết thêm về CMl

221
00:28:27,272 --> 00:28:29,433
Chúa ơi
Nó có thật

222
00:28:31,342 --> 00:28:35,301
Cả hàng ngàn thế kỷ nay, con người đã nói đến
một thế giới,rất khó giải thích

223
00:28:36,414 --> 00:28:39,212
Đã trải qua 18 thế kỉ mới
tạo ra được như thế này

224
00:28:40,351 --> 00:28:41,409
Thật không thể nào

225
00:28:42,287 --> 00:28:43,447
Chúng ta đang nhìn cái gì đây?

226
00:28:44,389 --> 00:28:48,257
Trong suốt thế chiến thứ 2, đây thật
sự liên quan đến lịch sử Đức

227
00:28:52,330 --> 00:29:00,294
Hítle đã cố gắng không ngừng cuộc thám hiểm
tim một thế giới hùng mạnh

228
00:29:00,505 --> 00:29:03,269
Một số người không tin

229
00:29:03,374 --> 00:29:07,242
Chỉ là tưởng tượng không thực tế

230
00:29:07,245 --> 00:29:10,408
Nhưng có người bảo đây là một cuộc
nghiên cứu hơn cả nghiên cứu về CFO

231
00:29:11,382 --> 00:29:12,349
Tôi xin lỗi

232
00:29:12,484 --> 00:29:14,247
Sao anh biết tất cả những chuyện này?

233
00:29:16,454 --> 00:29:19,252
Tôi đã mất 10 năm nghiên cứu đấy

234
00:29:21,392 --> 00:29:23,417
Thôi nào
Đi tim Paige và Mark thôi

235
00:29:50,421 --> 00:29:52,321
Cảnh tượng ở đây thật tuyệt

236
00:29:57,262 --> 00:29:58,388
Này anh bạn

237
00:29:59,397 --> 00:30:01,262
Cuộc sống ở đây thì tốt nhỉ?

238
00:30:02,233 --> 00:30:06,260
Không khí này thì quả là tuyệt vời cho sự sống

239
00:30:06,504 --> 00:30:07,368
Đi nào

240
00:30:08,373 --> 00:30:09,362
Chúng ta gần tới rồi

241
00:30:10,275 --> 00:30:11,367
Chúng ta không biết ta đang dính vào cái gì đâu?

242
00:30:12,410 --> 00:30:16,244
Chúng ta không biết ai...
Và tại sao lại xây những cái này

243
00:30:16,447 --> 00:30:18,312
Không thể tự nhiên tạo ra những thứ này

244
00:30:18,483 --> 00:30:19,415
Vậy thì là ai?

245
00:30:21,252 --> 00:30:23,311
Được rồi
Mọi người đúng.

246
00:30:23,521 --> 00:30:25,352
Hãy ở lại đây

247
00:30:26,424 --> 00:30:28,358
Paige và Mark là bạn của chúng ta

248
00:30:28,459 --> 00:30:32,225
Chúng ta đã đi quá xa rồi và tôi..sẽ không ...

249
00:30:33,331 --> 00:30:34,320
Em ổn chứ?

250
00:30:34,532 --> 00:30:38,366
Em chỉ thấy hơi đau thôi
-Đau ư? -Phải

251
00:30:40,438 --> 00:30:41,302
Uống chút nước đi

252
00:30:45,243 --> 00:30:45,504
Trông em mệt quá

253
00:30:46,477 --> 00:30:50,504
Thật đấy, em không sao cả
Hãy tim hiểu nơi này thử xem

254
00:31:13,304 --> 00:31:15,295
Nơi này nhìn quen quá

255
00:31:15,473 --> 00:31:16,531
Vì tất cả đều do con người xây nên

256
00:31:18,409 --> 00:31:19,273
Không

257
00:31:19,544 --> 00:31:21,273
Không hẳn đâu

258
00:32:31,316 --> 00:32:32,283
Anh đã ở đâu?

259
00:32:32,417 --> 00:32:33,441
Tiến sĩ Reinstad

260
00:32:37,388 --> 00:32:38,446
Vì Hítle

261
00:32:43,361 --> 00:32:44,328
Chuyện này là sao?

262
00:32:46,264 --> 00:32:48,289
Đây không phải là lần đầu tiên tôi tới đây

263
00:32:48,533 --> 00:32:50,262
10 năm trước,

264
00:32:50,401 --> 00:32:52,426
Khi chúng ta cùng thực hiện chung dự án

265
00:32:53,404 --> 00:32:54,462
Tất cả những đầu tư

266
00:32:55,306 --> 00:32:58,241
được đưa từ đây để thực hiện

267
00:32:58,543 --> 00:33:03,446
Đây cũng không phải ần đầu tiên tôi gặp
tiến sĩ Josef Mengele

268
00:33:03,548 --> 00:33:05,311
Mengele

269
00:33:05,450 --> 00:33:06,280
Ai cơ?

270
00:33:06,517 --> 00:33:08,417
Tiến sĩ Josef Mengele

271
00:33:09,354 --> 00:33:10,446
Biêt danh thiên thần của cái chết

272
00:33:11,522 --> 00:33:13,353
Rất hân hạnh

273
00:33:15,460 --> 00:33:17,428
Mengele đã chết lâu rồi

274
00:33:18,262 --> 00:33:22,460
Đúng rồi, người ta đã tim kiếm thấy mẫu ADN
của ông ta bởi các pháp y Brazin

275
00:33:23,334 --> 00:33:26,303
Ta đã 61 tuổi

276
00:33:26,471 --> 00:33:34,310
Là một bác sĩ khét tiếng tại trại
tập trung Auschwitz của quân đội Đức

277
00:33:35,313 --> 00:33:37,372
Nhưng ta đã sống sót

278
00:33:38,383 --> 00:33:43,377
Bằng cách thay thế hầu như 60% cơ thể

279
00:33:45,323 --> 00:33:49,316
Và từ đó đã có thể xây dựng lại thế kỉ của ta

280
00:33:49,527 --> 00:33:53,224
Và ngăn chặn những kẻ tim ra ta

281
00:33:54,432 --> 00:33:56,263
Không thể nào

282
00:33:56,367 --> 00:33:58,335
Tiến sĩ yêu quý

283
00:33:59,404 --> 00:34:00,302
Moss

284
00:34:00,505 --> 00:34:02,268
Tiến sĩ Moss

285
00:34:03,274 --> 00:34:15,311
Ngươi không hề biết thế nào là không thể
khi khoa học đã được giải phóng vượt qua mọi đạo đó

286
00:34:15,420 --> 00:34:17,388
Ý ông là tàn sát những người vô tội ư?

287
00:34:21,292 --> 00:34:25,422
Anh hẳn là tiến sĩ Blechman

288
00:34:29,467 --> 00:34:30,456
Một người..

289
00:34:31,335 --> 00:34:32,427
Không, không hề thú vị đâu

290
00:34:46,250 --> 00:34:47,410
Khi chiến tranh kết thúc

291
00:34:49,487 --> 00:34:52,479
Người Mỹ và Nga

292
00:34:53,357 --> 00:34:58,260
vội vàng lợi dụng nền khoa học và
các nhà khoa học của ta

293
00:34:58,362 --> 00:35:01,297
để sử dụng cho mục đích riêng

294
00:35:02,300 --> 00:35:08,432
Nhưng chình ta đã điều khiển để giải phóng
những đầu óc mụ mị

295
00:35:10,308 --> 00:35:15,371
Nhưng thành tựu khoa học quan trọng nhất
của thế kỉ

296
00:35:16,380 --> 00:35:19,372
Đều dựa trên thành tựu của Đức

297
00:35:21,519 --> 00:35:26,354
Hơn 60 năm nay với kĩ thuật tiên tiến

298
00:35:27,258 --> 00:35:32,321
Bằ ng chứng mà khoa học

299
00:35:33,431 --> 00:35:35,490
không thể trả lời được

300
00:35:36,367 --> 00:35:40,428
Nhưng, còn một nhiệm vụ nữa

301
00:35:42,273 --> 00:35:45,538
Chúng tôi đã sẵn sàng để lấy lại những điều đó

302
00:35:46,410 --> 00:35:48,310
Như là một thế lực hùng mạnh nhất

303
00:35:49,413 --> 00:35:51,244
của thế giới

304
00:35:52,316 --> 00:35:58,414
Không còn thời gian nhiều nữa
Chúng tôi đã thay thế các bộ phận

305
00:35:58,523 --> 00:36:01,219
thí nghiệm chúng trong hàng năm nay

306
00:36:02,493 --> 00:36:05,360
Thay thế cấu trúc xương

307
00:36:06,264 --> 00:36:09,233
Bằng một cấu trúc

308
00:36:09,400 --> 00:36:10,230
tồn tại lâu dài hơn

309
00:36:11,502 --> 00:36:14,232
Tiến sĩ Reinstad đây

310
00:36:14,372 --> 00:36:21,437
Đội trưởng đội nghiên cứu sẽ chịu trách nhiệm
thi hành tim kiếm

311
00:36:23,281 --> 00:36:28,241
những bộ phận tương thích cho sự thay thế này

312
00:36:30,454 --> 00:36:31,421
Andrien

313
00:36:33,324 --> 00:36:34,382
Đừng lo

314
00:36:36,260 --> 00:36:40,390
Cô đến đây như một tư cách khác

315
00:36:42,433 --> 00:36:45,266
Các tiến sĩ tài gỏi ờ đây

316
00:36:45,403 --> 00:36:50,238
Các người có vinh dự được phục vụ cho nghiên
cứu của chúng tôi

317
00:36:51,342 --> 00:36:53,401
Trở nên thành công tuyệt đỉnh

318
00:36:54,512 --> 00:36:57,242
Các người ở đây

319
00:36:59,250 --> 00:37:00,512
Để duy trì sự sống của chúng tôi

320
00:37:01,485 --> 00:37:05,478
Để chứng kiến một đột phá khoa học

321
00:37:06,390 --> 00:37:11,293
Sự đổi mới

322
00:37:11,429 --> 00:37:16,298
Cho 1000 năm

323
00:37:16,400 --> 00:37:17,389
Tôi sẽ không giúp các người

324
00:37:18,536 --> 00:37:20,470
Nói lại xem nào

325
00:37:21,339 --> 00:37:22,203
Khoan đã

326
00:37:46,297 --> 00:37:47,286
Paige

327
00:37:49,333 --> 00:37:52,268
Hoặc là chúng ta giúp họ
Hoặc là chúng ta sẽ chết

328
00:37:58,242 --> 00:38:00,267
Không thể được
Chúng ta sẽ không làm gi được

329
00:38:01,345 --> 00:38:02,471
-Ta đã đến đây
-Nhưng nó không ý nghĩa gì cả

330
00:38:03,414 --> 00:38:06,281
Chúng ta sẽ quay trở lại và liên lạc với chính quyền

331
00:38:07,351 --> 00:38:10,286
Để làm gì?
Để họ sẽ xem chúng ta là những người điên sao?

332
00:38:10,388 --> 00:38:11,514
Không thể nào tồn tại thế giới này

333
00:38:13,457 --> 00:38:14,481
Anh dừng lại được chứ?

334
00:38:15,459 --> 00:38:16,391
Chúng ta không hề biết tại sao lại ở đây

335
00:38:16,527 --> 00:38:17,494
Vậy thì ta phải làm gì đó

336
00:38:19,497 --> 00:38:21,328
Ta có thể làm gì?

337
00:38:21,432 --> 00:38:22,399
Chúng ta chỉ là những tiến sĩ

338
00:38:22,533 --> 00:38:25,400
Một vài người thôi
-Các người có đang lắng nghe mình muốn gì không?

339
00:38:26,304 --> 00:38:29,273
Hãy xem những gì xảy ra với ta
Chúng ta phải xác định lại

340
00:38:29,373 --> 00:38:30,305
Vậy thì ai đúng?

341
00:38:30,341 --> 00:38:31,308
Chúng ta chỉ nghe theo lệnh

342
00:38:31,442 --> 00:38:33,307
để sống sót thôi

343
00:38:34,245 --> 00:38:37,271
Cũng giống như Tiến sĩ Reinstad và Paige

344
00:38:39,483 --> 00:38:40,507
Lucas

345
00:38:42,286 --> 00:38:43,514
Ta không thể làm được gì

346
00:38:44,488 --> 00:38:46,285
Vậy thì cứ mặc kệ sao?

347
00:38:46,457 --> 00:38:47,446
Phải không?

348
00:38:50,361 --> 00:38:52,454
Bọn ác đang bành trướng
Còn người tốt thì không thể làm gì được

349
00:38:59,337 --> 00:39:01,237
Tôi sẽ tự làm một mình

350
00:39:02,440 --> 00:39:04,431
Tôi sẽ đợi cơ hội

351
00:39:06,277 --> 00:39:08,268
Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc

352
00:39:14,452 --> 00:39:16,352
Chúng ta sẽ chết đúng không?

353
00:39:33,404 --> 00:39:34,462
Paige

354
00:39:54,492 --> 00:39:56,255
Mark

355
00:39:56,494 --> 00:39:57,483
Anh ổn không?

356
00:39:57,528 --> 00:39:58,495
Đó không phải là Mark

357
00:40:05,236 --> 00:40:06,260
Xin chào

358
00:40:06,437 --> 00:40:07,426
Em yêu

359
00:40:12,476 --> 00:40:13,465
Hãy hôn nhau nào

360
00:40:16,380 --> 00:40:17,369
Dừng lại

361
00:40:18,416 --> 00:40:19,314
Ngồi xuống đi

362
00:40:21,519 --> 00:40:23,384
Vâng

363
00:40:24,422 --> 00:40:25,354
Thưa thủ lĩnh

364
00:40:29,393 --> 00:40:31,258
Anh ta là người thí nghiệm

365
00:40:32,363 --> 00:40:37,426
Của thí nghiệm mổ xẻ phân tích cơ thể người

366
00:40:39,437 --> 00:40:41,405
Những gì ta đã học được

367
00:40:42,339 --> 00:40:44,273
đều được tìm thấy trong dữ liệu đó

368
00:40:46,343 --> 00:40:48,277
Nếu cần thiết

369
00:40:49,480 --> 00:40:53,348
Thì đã có đầy đủ thiết bị, mẫu thử

370
00:40:54,485 --> 00:40:56,419
Đều được tìm thấy ở đây

371
00:41:00,357 --> 00:41:01,415
Đây là

372
00:41:02,293 --> 00:41:03,385
thí nghiệm của tôi

373
00:41:05,329 --> 00:41:07,229
Đã bị nhiễm khuẩn

374
00:41:14,305 --> 00:41:16,466
Ông không thể làm vậy được.
Ông cần dụng cụ và dịch cần thiết.

375
00:41:17,341 --> 00:41:18,273
Phải

376
00:41:18,409 --> 00:41:20,434
Tiến sĩ Moss, tôi có thể đề nghị
điều này không?

377
00:41:22,413 --> 00:41:24,244
Tôi muốn anh ta phải

378
00:41:24,482 --> 00:41:26,245
hoàn hảo

379
00:41:26,450 --> 00:41:28,315
Đó là vì cơ thể anh ta đang kháng lại

380
00:41:30,254 --> 00:41:31,516
Có vấn đề với nghiên cứu rồi

381
00:41:33,424 --> 00:41:35,449
Có vẻ thiếu những chất cần thiết

382
00:41:36,393 --> 00:41:39,294
Có thể sẽ chống lại nhiễm khuẩn

383
00:41:40,498 --> 00:41:42,261
Nhưng vấn đề ở đây

384
00:41:43,501 --> 00:41:45,366
Là khả năng hoại tử đã rất cao rồi

385
00:42:01,285 --> 00:42:06,313
Ông cần phải kiên nhẫn và không thể 
phẫu thuật nếu không có bảo vệ

386
00:42:06,524 --> 00:42:09,391
Axít sẽ ăn mòn toàn bộ

387
00:42:12,463 --> 00:42:16,422
Anh được giao nhiệm vụ này Dr Reinstad
công trình sẽ thành công

388
00:42:17,368 --> 00:42:21,304
Nhưng thời gian thì đang rất gấp rút

389
00:42:22,473 --> 00:42:24,441
Ta tin các anh sẽ làm được

390
00:43:06,450 --> 00:43:07,280
Mọi chuyện sao rồi?

391
00:43:09,353 --> 00:43:10,411
Không làm gì được

392
00:43:13,524 --> 00:43:15,458
Tôi nghĩ anh cần cái này

393
00:43:51,528 --> 00:43:53,257
Bọn phụ nữ đi với tôi

394
00:43:53,464 --> 00:43:55,261
Những người còn lại đi với anh ta

395
00:43:55,466 --> 00:43:58,264
Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?

396
00:43:58,502 --> 00:43:59,264
Các người sẽ ở cùng nhau

397
00:43:59,403 --> 00:44:00,529
sớm thôi

398
00:44:01,438 --> 00:44:02,405
Các người đưa họ đi đâu?

399
00:44:02,539 --> 00:44:04,439
Không cần phải lo lắng

400
00:44:05,309 --> 00:44:07,300
Họ cần phải tắm một chút

401
00:44:08,512 --> 00:44:10,241
Đi

402
00:45:55,352 --> 00:45:56,376
Lại đây

403
00:45:58,255 --> 00:45:58,516
Không

404
00:46:04,428 --> 00:46:05,395
Đẹp đấy

405
00:46:06,430 --> 00:46:08,330
Không

406
00:46:09,266 --> 00:46:11,393
Bỏ ra
Bỏ cô ấy ra

407
00:46:11,535 --> 00:46:14,265
Bỏ cô ấy ra

408
00:46:46,303 --> 00:46:47,463
Không

409
00:46:51,441 --> 00:46:53,432
Dr Reinstad
Hãy cứu tôi

410
00:46:55,546 --> 00:46:57,480
Cô nghĩ cô đang làm cái quái gì vậy?

411
00:46:59,283 --> 00:47:01,342
Cô định nói cái gì?

412
00:47:03,253 --> 00:47:10,386
Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra sao?
Thế giới không còn đủ chống chọi với thế lực này

413
00:47:11,295 --> 00:47:13,263
Nếu cô muốn sóng sót

414
00:47:13,397 --> 00:47:16,332
Thì hãy chấp nhận ngoan ngoãn đi

415
00:47:29,446 --> 00:47:30,276
Nào

416
00:47:32,416 --> 00:47:33,440
Người này

417
00:47:36,353 --> 00:47:38,287
Đưa tới phòng mổ

418
00:47:38,522 --> 00:47:39,318
Không

419
00:47:39,489 --> 00:47:41,480
Không

420
00:47:42,359 --> 00:47:44,259
Không

421
00:47:44,528 --> 00:47:46,291
Tôi xin lỗi

422
00:47:48,365 --> 00:47:49,457
May

423
00:47:50,434 --> 00:47:54,268
May

424
00:48:06,350 --> 00:48:07,476
Em làm tốt lắm

425
00:48:16,493 --> 00:48:18,461
Cô ta là của các người

426
00:48:29,506 --> 00:48:34,239
Không

427
00:48:37,381 --> 00:48:44,412
Không

428
00:49:08,412 --> 00:49:10,243
Cô ổn không Silje?

429
00:49:12,249 --> 00:49:13,307
Silje

430
00:49:13,483 --> 00:49:15,417
Angela và May đâu?

431
00:49:21,391 --> 00:49:22,289
Đứng dậy nào

432
00:49:35,505 --> 00:49:36,369
Chúa ơi

433
00:49:50,253 --> 00:49:51,311
Ngươi

434
00:49:51,421 --> 00:49:54,356
Chuẩn bị sẽ chứng kiến điều kì diệu đây

435
00:50:36,333 --> 00:50:39,325
Dr Reinstad, hãy thực hiện cuộc thí nghiệm này

436
00:50:41,338 --> 00:50:42,362
Reinstad

437
00:50:43,273 --> 00:50:44,501
Anh là một bác sĩ, tiến sĩ
Sao anh có thể làm vậy được?

438
00:50:46,443 --> 00:50:48,308
Tôi còn không biết
tôi đang làm cái quái gì

439
00:50:50,380 --> 00:50:53,543
Những gì ta biết về virus hoại tử 
được thử nghiệm trên cơ thể

440
00:50:55,252 --> 00:50:57,345
Đều là do thành tựu của nhân lọai

441
00:50:58,388 --> 00:51:00,356
Hầu như là độc quyền

442
00:51:01,258 --> 00:51:03,249
Và tuyệt đối

443
00:51:03,427 --> 00:51:07,454
Nếu anh không biết cách hoạt động 
của nó, nó sẽ kháng cự lại

444
00:51:08,398 --> 00:51:09,365
Thì khác biệt ở chỗ nào?

445
00:51:09,499 --> 00:51:12,468
Reinstad, quay lại việc nào
Kệ hắn ta

446
00:52:41,424 --> 00:52:43,392
Ngươi nói nó sẽ hoạt động mà

447
00:52:44,361 --> 00:52:45,453
Tôi chỉ nói có thể thôi

448
00:53:04,347 --> 00:53:08,443
Ngươi nói sẽ thành công với cái thứ quỷ quái này

449
00:53:13,356 --> 00:53:15,415
Đây chỉ là lần đầu tiên ta thử thôi mà

450
00:53:20,497 --> 00:53:22,465
Còn em nữa, em chưa bao giờ yếu như vậy

451
00:53:25,502 --> 00:53:26,400
Không

452
00:53:27,304 --> 00:53:28,271
Em có thai rồi

453
00:53:43,320 --> 00:53:44,344
Tại sao em không nói với anh sớm hơn?

454
00:53:46,356 --> 00:53:48,256
Anh không còn xem em quan trọng nữa

455
00:53:52,395 --> 00:53:53,453
Ôi chúa ơi

456
00:54:10,280 --> 00:54:11,304
Anh thật sự xin lỗi

457
00:54:22,359 --> 00:54:23,326
Andrien

458
00:54:39,442 --> 00:54:41,433
Anh chắc nó sẽ hoạt động chứ?

459
00:54:42,412 --> 00:54:44,471
Không có gì chắc chắn hơn khoa học

460
00:54:45,282 --> 00:54:50,310
Nhưng những gì từ cơ thể con người
sẽ thực hiện tốt chức năng của chính nó

461
00:54:51,321 --> 00:54:52,253
Andrien

462
00:54:52,522 --> 00:54:54,285
Làm ơn

463
00:54:57,327 --> 00:54:59,386
Đứa trẻ không có tội gì cả

464
00:55:00,430 --> 00:55:02,330
Chúng ta còn chần chừ gì nữa?

465
00:55:06,269 --> 00:55:07,327
Làm ơn

466
00:55:32,495 --> 00:55:33,484
Đi ra ngoài

467
00:55:39,436 --> 00:55:40,368
Tiến hành đi

468
00:56:45,235 --> 00:56:46,361
Thủ lĩnh

469
00:57:22,338 --> 00:57:23,362
Họ làm cái gì ở đây?

470
00:57:24,240 --> 00:57:25,298
Họ đã giết Angela

471
00:57:25,442 --> 00:57:26,340
và May

472
00:57:27,277 --> 00:57:28,266
Ngoại trừ chúng ta

473
00:57:37,520 --> 00:57:39,283
Có chuyện xảy ra rồi

474
00:57:52,268 --> 00:57:52,495
Khốn thật

475
00:57:56,473 --> 00:57:57,497
Thủ lĩnh

476
00:57:58,374 --> 00:58:01,366
Thủ lĩnh

477
00:58:04,247 --> 00:58:15,317
Thủ lĩnh

478
00:58:18,361 --> 00:58:19,419
Hỡi thần dân

479
00:58:19,529 --> 00:58:20,496
Những người bạn

480
00:58:21,498 --> 00:58:24,296
Chúa tể của thế giới

481
00:58:24,400 --> 00:58:28,336
đã từ lâu quá chung chung từ hàng năm nay

482
00:58:28,505 --> 00:58:38,471
Chúng ta đã không thể làm một người dân

483
00:58:39,315 --> 00:58:41,306
trong một quốc gia hùng mạnh

484
00:58:41,417 --> 00:58:49,324
Chúng ta hãy tỏ lòng biết ơn với 
thế hệ quốc gia Đức tương lai

485
00:58:50,260 --> 00:58:54,321
Chúng ta sẽ tạo nên một sử sách

486
00:58:54,464 --> 00:58:57,399
Và được ghi lại trong trang giấy
lịch sử của người Đức

487
00:58:58,268 --> 00:59:00,498
Với lòng tự hào

488
00:59:02,372 --> 00:59:07,469
Thủ lĩnh

489
00:59:08,511 --> 00:59:10,308
Chuẩn bị động cơ

490
00:59:57,360 --> 01:00:00,523
Sự cống hiến của các người không còn nữa

491
01:00:03,299 --> 01:00:04,357
Tiến sĩ Reinstad

492
01:00:05,335 --> 01:00:06,393
Tiến sĩ Morgan

493
01:00:06,536 --> 01:00:08,401
Ta giao nhiệm vụ cho các ngươi

494
01:00:14,410 --> 01:00:15,434
Dừng lại

495
01:00:46,409 --> 01:00:49,378
Đem xác chết vào
Có thể sẽ cần thiết

496
01:01:31,354 --> 01:01:32,343
Paige

497
01:01:35,291 --> 01:01:36,280
Làm ơn

498
01:01:37,260 --> 01:01:42,425
Tôi hiểu nỗi khổ của cô, tiến sĩ Morgan
nhưng không còn sự thay thế nào hoàn hảo hơn

499
01:01:44,233 --> 01:01:51,264
Ta sẽ lập nên một nền khoa học mới
Con người có thể tồn tại mãi mãi

500
01:02:00,349 --> 01:02:01,338
Thưa ngài

501
01:02:28,544 --> 01:02:30,307
Đã bắt đầu rồi

502
01:02:34,417 --> 01:02:35,384
Paige

503
01:02:35,485 --> 01:02:40,445
Ta phải làm nhanh lên
Khi chiếu sáng với mặt trời, da sẽ bị cháy và tiêu hủy

504
01:02:41,457 --> 01:02:42,424
Paige

505
01:02:43,292 --> 01:02:47,228
Cô được quyền thỏa thuận

506
01:02:47,430 --> 01:02:51,298
Tôi hiểu điều đó, nhưng hắn ta không thuộc về chúng ta

507
01:02:52,435 --> 01:02:55,268
Nhưng cô thì có thể

508
01:03:11,454 --> 01:03:13,285
Như cô thấy

509
01:03:14,457 --> 01:03:17,290
Tôi đã bị họai tử

510
01:03:17,393 --> 01:03:20,294
Da của Lucas sẽ là da của tôi

511
01:03:22,431 --> 01:03:23,420
Anh ta

512
01:03:24,333 --> 01:03:26,324
sẽ là tôi

513
01:03:26,536 --> 01:03:27,400
Không

514
01:03:28,337 --> 01:03:30,464
Và chúng ta sẽ cùng nhau

515
01:03:31,307 --> 01:03:32,501
Tôi và cô

516
01:03:33,342 --> 01:03:34,468
Bên cạnh nhau

517
01:03:36,345 --> 01:03:41,282
Dẫn đầu thế giới

518
01:03:41,417 --> 01:03:42,281
Paige

519
01:03:43,252 --> 01:03:43,513
Nghe anh này

520
01:03:44,387 --> 01:03:46,218
Dừng lại đi

521
01:04:19,422 --> 01:04:20,389
Lucas

522
01:04:49,252 --> 01:04:50,310
Anh tưởng anh đã mất em

523
01:04:50,453 --> 01:04:51,477
Không bao giờ

524
01:04:55,491 --> 01:04:56,458
Chúng ta phải tìm Brian

525
01:04:57,393 --> 01:04:58,360
Đi thôi

526
01:05:12,241 --> 01:05:14,436
Không, làm ơn

527
01:05:15,311 --> 01:05:16,505
Dừng lại đi

528
01:05:17,513 --> 01:05:24,316
Silje giúp tôi với
Tiến sĩ Reinstad, anh làm gì vậy?

529
01:05:26,289 --> 01:05:27,415
Anh đang làm gì vậy?
Làm ơn

530
01:05:31,360 --> 01:05:32,292
Cái gì vậy?

531
01:05:32,528 --> 01:05:33,392
Đi

532
01:05:43,406 --> 01:05:45,499
Silje, chúng ta phải đi

533
01:05:46,475 --> 01:05:47,407
Đi thôi

534
01:05:54,350 --> 01:05:56,341
Lucas

535
01:05:57,286 --> 01:05:58,344
Coi chừng

536
01:06:01,290 --> 01:06:03,258
Một vài binh lính đang tấn công ở Khu vực 4

537
01:06:03,459 --> 01:06:05,290
Không quan trọng đâu

538
01:06:06,429 --> 01:06:08,294
Tiếp tục đi

539
01:06:09,465 --> 01:06:11,296
Vâng thưa ngài

540
01:06:33,489 --> 01:06:34,251
Dừng lại

541
01:06:50,373 --> 01:06:51,431
Đây không phải là của mày

542
01:07:13,462 --> 01:07:15,259
Chúng ta phải thoát khỏi đây

543
01:07:17,500 --> 01:07:18,432
Ở hướng này

544
01:07:18,534 --> 01:07:19,501
Đi thôi

545
01:07:35,317 --> 01:07:37,478
Chúng ta đang tiến tới bề mặt

546
01:07:51,367 --> 01:07:53,392
Nghe rõ trả lời

547
01:07:54,270 --> 01:07:57,398
Máy bay đang trong vùng nguy hiểm
không rõ nguyên do

548
01:07:58,274 --> 01:08:01,243
Nhiệt độ tăng lên 26 độ so với bình thường

549
01:08:01,377 --> 01:08:02,275
Nghe rõ chứ?

550
01:08:02,445 --> 01:08:04,276
Bề mặt đang thay đổi
chúng tôi sẽ kiểm tra ngay

551
01:08:15,257 --> 01:08:17,384
Tôi biết rồi
chúng ta phải tìm Mark

552
01:08:28,404 --> 01:08:29,428
Mark

553
01:08:31,340 --> 01:08:32,398
Mark

554
01:08:35,277 --> 01:08:36,437
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây

555
01:08:39,381 --> 01:08:40,348
Không

556
01:08:51,293 --> 01:08:53,261
Giết tôi đi

557
01:08:55,498 --> 01:08:56,396
Làm ơn

558
01:08:57,433 --> 01:08:59,298
Làm ơn

559
01:09:02,438 --> 01:09:03,496
Lucas

560
01:09:07,443 --> 01:09:09,206
Giết tôi đi

561
01:09:15,351 --> 01:09:16,340
Không phải cách này

562
01:10:37,433 --> 01:10:39,264
Chúng ta đang vào khí quyển

563
01:10:45,441 --> 01:10:46,271
Khốn khiếp

564
01:11:00,322 --> 01:11:05,316
Tôi tìm thấy MAD cho thấy có một vật cản trở
ngay trước mặt

565
01:11:05,427 --> 01:11:06,485
Nó chắc hẳn phải lớn lắm

566
01:11:07,296 --> 01:11:09,264
Thưa chỉ huy, có một thứ gì đó ở dưới

567
01:11:09,431 --> 01:11:10,455
Nó là gì vậy?

568
01:11:17,306 --> 01:11:17,533
Chúa ơi

569
01:11:40,429 --> 01:11:41,293
Không

570
01:11:43,265 --> 01:11:44,289
Reinstad, đợi đã

571
01:11:50,539 --> 01:11:56,500
Báo cáo với trụ sở, chúng tôi đang đối mặt
với một vật thể bay lạ

572
01:11:58,280 --> 01:11:59,372
Thứ này rất khổng lồ

573
01:11:59,481 --> 01:12:03,383
Theo xác nhận, đó là CFO trong tầm ngắm

574
01:12:07,356 --> 01:12:09,290
Tầm ngắm quá lớn không thể bắn được

575
01:12:09,425 --> 01:12:11,256
Tôi sẽ không đối đầu với nó đâu

576
01:12:12,494 --> 01:12:13,461
Thả chúng tôi ra

577
01:12:14,430 --> 01:12:16,227
Phải có một nơi nào khác

578
01:12:16,332 --> 01:12:18,232
Tôi nghĩ có một cánh cửa ở dưới

579
01:12:21,270 --> 01:12:26,333
Máy bay chuẩn bị vào vùng ngắm

580
01:12:32,348 --> 01:12:38,446
FCO, đã xác nhận tầm bắn

581
01:12:39,388 --> 01:12:40,412
Tốt

582
01:12:55,537 --> 01:12:56,367
Cẩn thân

583
01:12:58,474 --> 01:12:59,270
Nhìn kìa

584
01:12:59,408 --> 01:13:00,397
Vào trong đó đi

585
01:13:01,310 --> 01:13:02,299
Đi thôi

586
01:13:16,525 --> 01:13:17,492
Bắn

587
01:13:28,470 --> 01:13:30,461
Chúng ta đã mất 2 chiếc may bay

588
01:13:31,273 --> 01:13:32,297
Không thể nào

589
01:13:32,408 --> 01:13:33,432
Nghe rõ trả lời,

590
01:13:34,276 --> 01:13:37,268
xin phép hạ cánh
Chúng tôi đang bị tấn công

591
01:13:46,355 --> 01:13:47,253
Này

592
01:13:47,389 --> 01:13:48,253
Cẩn thận đấy

593
01:13:49,291 --> 01:13:50,349
Chúng ta phải lên tới đó

594
01:13:51,326 --> 01:13:52,350
Đi đi

595
01:14:09,411 --> 01:14:11,311
Chuẩn bi

596
01:14:11,413 --> 01:14:12,277
Bắn

597
01:14:22,491 --> 01:14:24,322
Máy bay đã mất tòan bộ năng lượng

598
01:14:24,460 --> 01:14:26,360
Chỉ huy

599
01:14:27,296 --> 01:14:28,263
Chỉ huy

600
01:14:45,247 --> 01:14:47,340
Xác nhận tọa độ Bắc Mỹ

601
01:14:54,389 --> 01:14:55,356
Ở trên đây

602
01:15:34,296 --> 01:15:36,230
Có một vụ nổ ở phía dưới

603
01:15:42,371 --> 01:15:43,235
Đợi đã

604
01:15:44,540 --> 01:15:46,474
Những người Mỹ còn lại đang trốn thoát

605
01:15:50,379 --> 01:15:52,313
Tiếp tục nhiệm vụ

606
01:15:52,548 --> 01:15:55,483
Thả bom vào các vùng tọa độ

607
01:17:53,268 --> 01:17:54,292
Đó là vi khuẩn hoại tử

608
01:17:54,436 --> 01:17:56,267
Đó là thứ Andrien đang làm

609
01:17:56,438 --> 01:17:58,338
Họ cho nó vào quả bom

610
01:17:59,341 --> 01:18:01,366
Bọn chúng định sẽ làm tòan thế
giới bị lây nhiễm

611
01:18:08,350 --> 01:18:09,339
Chúng ta phải dừng chúng lại

612
01:18:09,484 --> 01:18:10,348
Nhưng làm thế nào?

613
01:18:10,519 --> 01:18:12,282
Này, đây nghĩa là gì?

614
01:18:14,423 --> 01:18:15,287
Là máy bay cứu trợ

615
01:18:18,427 --> 01:18:19,325
Đi nào

616
01:18:29,404 --> 01:18:30,268
Chạy đi

617
01:18:35,477 --> 01:18:37,502
Đất nước nào sẽ là mục tiêu kế tiếp?

618
01:18:38,480 --> 01:18:42,507
Đảo Falkland Anh
4000 km hướng Bắc

619
01:18:46,288 --> 01:18:50,247
Xin báo cáo
Chúng tôi đang tiếp cận mục tiêu

620
01:18:52,360 --> 01:18:54,385
Chuẩn bị tấn công lại

621
01:18:55,330 --> 01:18:56,388
Súng bắn tỉa.
Bắn!

622
01:19:12,280 --> 01:19:14,407
Tất cả mục tiêu đã bị tiêu diệt

623
01:19:21,389 --> 01:19:24,324
Đảo Falkland đang trên hành trình

624
01:19:24,426 --> 01:19:25,450
Hãy tiêu diệt tất cả

625
01:19:41,276 --> 01:19:42,243
Em yêu anh

626
01:19:55,490 --> 01:19:57,458
Tới đây đá mông tao này

627
01:20:06,501 --> 01:20:07,365
Khốn nạn

628
01:20:08,370 --> 01:20:09,428
Em tưởng anh sẽ bỏ mặc em

629
01:20:10,405 --> 01:20:11,372
Không bao giờ

630
01:20:25,253 --> 01:20:26,515
Nhiệm vụ đã sẵn sàng

631
01:22:14,229 --> 01:22:15,355
Hắn ta đang đùa với ta đấy à?

632
01:22:30,378 --> 01:22:31,310
Hắn ta chuẩn bị đến ư?

633
01:22:32,380 --> 01:22:33,312
Phải đấy

634
01:22:36,318 --> 01:22:37,250
Và?

635
01:22:38,520 --> 01:22:39,452
Hắn tới đấy

636
01:23:07,248 --> 01:23:07,475
Có máy bay

637
01:23:08,283 --> 01:23:09,341
Sao họ vẫn chưa thấy?

638
01:23:35,510 --> 01:23:39,446
Này đồ đầu bong bóng kinh tởm khốn khiếp

639
01:23:41,249 --> 01:23:42,273
Chết đi

640
01:24:07,475 --> 01:24:08,442
Lucas

641
01:25:37,265 --> 01:25:38,232
Em đồng ý

642
01:25:49,310 --> 01:25:50,299
Chúng ta sẽ đi đâu đây?

643
01:25:51,479 --> 01:25:53,276
Đến một nơi nào đó ấm hơn nhé

