Vietnamese Subtitles:
VII
Mẹ kiếp!
Coi nào! Coi nào!
Cứu! Cứu tôi!
Làm ơn cho tôi vào.
Có ai làm ơn xin hãy cứu tôi!
Cho tôi vào trong đi. Làm ơn!
Chết tiệt! Không. Làm ơn!
Mẹ kiếp! Biến đi!
Xin các anh...
Xin đừng đánh tôi!
Cảnh sát đây.
Vui lòng chờ máy để được kết nối.
Giờ mày sao?
Đứng lên! Đứng lên!
Con mẹ mày!
Buông cậu ta ra!
Mày không biết...
Không! Không!
Con mẹ tụi mày!
Không!
Con khốn!
Chờ đã, chờ đã...
- Xin hãy cứu tôi!
- Câm mẹ cái mồm lại!
- Làm ơn!
- Câm mồm!
Cứu! Xin hãy cứu tôi!
Xin hãy cứu tôi!
Cứu! Cứu tôi với! Làm ơn...!
Nghe này, tôi đã nói rồi. Tôi bị cướp.
Tôi không thấy ai tấn công người thanh niên đó cả.
Nhân viên y tế đã tìm thấy cô
nằm trước cửa phòng mình.
- Hẳn là cùng một kẻ gây ra.
- Tôi chưa từng thấy họ.
- Bạn trai cô có trong đó không?
- Anh ấy không còn ở đây nữa.
Nghe này, tôi đã nói chuyện
với tất cả mọi người
và chúng tôi không có manh mối gì
để giúp nhận dạng kẻ tấn công.
- Không có được gì cả.
- Đâu phải lỗi của tôi.
Làm ơn đi. Tôi biết là cô sợ.
Nhưng chúng tôi có thể bảo vệ cô.
Chúng tôi muốn tóm
kẻ nào đó đã gây ra chuyện này.
Bố cậu ấy đã cho chúng tôi tên
của vài người mà cậu ta hay đi chung.
Chúng tôi có thể lên một danh sách.
Nhưng nếu không có nhân chứng, chúng tôi chẳng làm được gì cả.
- Sao cô không nói gì với chúng tôi?
- Tôi nói rồi. Tôi không thấy gì cả.
Được rồi.
Nếu cô nghĩ ra điều gì đó,
xin hãy gọi cho chúng tôi.
Lấy giấy tờ từ tôi à?
Sẽ khiến anh chán đấy.
Không đâu. Daniel sẽ không
để chuyện đó xảy ra đâu.
Sĩ quan bàn giấy.
- Gặp anh sau nhé Guv.
- Gặp lại anh sau.
- Có gì không?
- Phí thời gian.
Một nửa trong số họ không muốn
gặp tôi nói chuyện.
- Bên pháp y thì sao?
- Chẳng thấy gì có ích.
Đây là khu vực công cộng. Mọi người
và bà ngoại của họ cũng để lại dấu vết.
Chết tiệt!
15 tuổi, bị đánh đập đến chết mà
không ai thấy cái quái gì là sao?
Không. Chắc là họ không thấy đâu.
Đi nào.
Họ không muốn chúng ta ở đây.
Tôi sẽ cho anh xem
tầng trên cùng và mái nhà.
Phần còn lại đã đóng bít kín.
Nếu là tôi thì tôi sẽ không đợi
đến lúc chuyển nhà đâu.
Tôi sẽ ngủ tạm trên ghế sofa của
bạn tôi cho đến khi họ tìm thấy tôi.
Nhưng không, không phải chỗ này.
Họ đang bị kẹt lại ở nơi này.
Chúa mới giúp được họ.
Anh không... thuyết phục được họ sao?
Tôi cũng nghĩ đến điều đó. Hội đồng
nói thế là bất hợp pháp. Đó là hối lộ.
Tôi nói: "Cứ coi như quà thiện chí đi".
Họ sẽ cũng không có được gì cả.
Không, ý tôi là...thuyết phục họ.
Khiến cho họ muốn rời khỏi đây.
Ừ, có lẽ tôi sẽ phải làm vậy
nếu chuyện này cứ kéo dài.
- Ở dưới đây.
- Ừ.
Thằng nhóc nào mà
cứ cố khóa cửa thế này.
Nếu một trong số họ vào và té
xuống thì ai chịu trách nhiệm?
Hả? Ừ. Thằng ngốc đó đây này.
Vào đi.
Tôi đã nói là để tôi yên.
- Ta hãy nói chuyện này đi.
- Sẽ chẳng thay đổi được gì đâu.
Làm ơn mà.
Sáng mai tôi sẽ về nhà mẹ tôi.
Ta có thể giải quyết
chuyện này được mà.
Anh thật lòng xin lỗi.
- Vic, lên trên chưa?
- Rồi.
Tao đang ở trên cầu. Yểm trợ
cho tao một phút được không?
Vì tao nghĩ Little Nunn đã...
Nó đang gặp rắc rối.
Yểm trợ cho tao được không?
Tao cần...Có nhiều tên quá.
Tàn sát khiếp thật.
Không phải lại thế chứ.
- Con vẫn còn ngồi máy vi tính à?
- Mẹ à, mẹ phải gõ cửa chứ.
- Đang quát tháo gì vậy?
- Rớt mạng rồi.
Làm hư hết điểm số của con.
Họ vẫn đang làm việc trên mái à?
Mẹ không biết. Có lẽ đây là dịp
để con hít thở không khí trong lành.
- Coi nào. Sẽ tốt cho con đấy.
- Vâng! Sau khi xong trận đã.
Em đã cố rồi.
Nói với nó là tòa nhà đang cháy.
Coi nào, thằng khốn ốm yếu.
Em mong là vậy để chúng ta
có thể chuyển nhà nhanh hơn.
Mày điếc à?
Tao đã nói với mày thế nào?
Đi vào phòng ngay! Đi!
Mày chẳng bao giờ
làm theo lời tao nói.
- Cư dân ở đây là vậy à?
- Tôi còn thấy điều tệ hơn.
- Đừng có tưởng là tao không biết!
- Tránh ra!
Chơi gì ở đây?
Ông Rawlins.
Đang kiểm tra chuyện đầu tư à?
Ừ. Tất cả những lợi ích đã xong rồi.
Có tin gì từ hội đồng không?
Vẫn chưa. Không.
Không. Tôi không nghĩ thế.
Đi tè mau!
Đừng có cười tao.
Mày cười nhạo tao à? Không được cười.
Nếu không tao đập mày một trận.
Gì hả?
Là con tôi mà, phải không?
Anh không giật sập tòa nhà này
ngay lúc này chứ?
Chỉ là kiểm tra sơ bộ thôi.
Tốt! Tốt hơn là anh không làm thế.
Vì chúng tôi chỉ sẽ đi khi hội đồng
thành phố lên tiếng. Có nghe không?
- Ở Úc họ cũng nghe được giọng cô đấy, cưng à.
- Tốt!
Ta chỉ cần đợi tất cả
mọi người dọn đi.
Ta phải đợi à?
Coi nào!
- Chào Liz.
- Chào cậu.
- Cậu có đến bữa tiệc không?
- Mình không biết nữa.
Mọi người đều đến cả.
Sẽ vui lắm đấy.
Không. Mình đâu biết nhiều về anh ta
suốt thời gian anh ta làm việc ở đó.
Thậm chí mình còn không biết tên anh ấy.
Cậu biết mình ghét hệ điều hành mà.
Mình sẽ gọi đến khi nào cậu đồng ý.
Cậu biết mình sẽ làm vậy mà.
Chào đằng ấy, tóc vàng hoe.
Nhìn đáng yêu quá đi mất.
- Đến lúc trả tiền cho anh rồi.
- Biến đi!
Ê? Tao vừa nói gì với mày hả?
Muốn tao vào trong đó luôn à?
Thế có phải được không.
Dễ chịu rồi đấy.
Tuần tới sẽ tăng lên.
- Cái gì?
- 30 thay vì 20.
- Sao thế? Không. Tôi không đủ khả năng...
- Biết mà. Thời buổi lạm phát khốn nạn.
Tuy nhiên, còn nhiều cách
để cưng trả tiền cho anh mà.
- Mẹ kiếp mày!
- Anh thích ngửi hơi thở sáng sớm của em.
Tiếc ghê. Phải chi cặp với mình
thì đâu có đến nỗi cạp đất.
Chào Nanna! Nhớ tôi không?
Được rồi Vi. Để anh.
- Ta giải quyết cho xong đi.
- Cư xử tốt thì chẳng mất mát gì.
Ông đâu có trả tiền cho
cách cư xử tốt của tôi.
Không. Tôi trả tiền để cậu
không phá nhà chúng tôi.
Mặc dù vậy đừng mong
tôi sẽ sợ cậu.
Tạm biệt "con trai"!
Lính già can đảm quá chứ hả?
Cá là bà nhà không cam đảm được
vậy đâu. Cầu Chúa ban phúc cho bà ấy!
Thật đáng tiếc nếu có chuyện gì đó
sẽ xảy đến với bà ấy, hả?
Khiến cuộc đời bà ấy sợ hãi.
Có thể là lên cơn đau tim đấy.
- Cậu mà chạm một ngón tay vào bà ấy...
- Sao cũng được, ông bạn già.
Đúng rồi. Người đàn ông tốt.
Lần tới còn gặp lại đấy.
Khốn nạn!
Mày nói gì vậy Kurtis?
Nếu cần giúp gì thì cứ nói.
Gì thế chú em?
Tao nói là nếu như
mày có cần giúp đỡ...
Giúp?
Mày để mắt tới nhỏ em mày
nếu không tao bẻ gãy cổ.
- Gì?
- Tôi có nói gì đâu.
Tôi không đủ khả năng
trông trẻ phải không?
Cô có thể nếu như mỗi tối
không đi nốc rượu.
Đừng có dạy tao cách nuôi con.
Đừng có thách thức tao!
Vì tao sẽ đá mày rụng răng đấy.
Đó là những gì tao nghĩ.
Con bím.
Anh xin lỗi. Đây là tất cả
những gì anh tìm thấy được.
Hợp với anh đấy.
Anh uống cà phê không?
Đó là thứ gây rắc rối đêm qua.
Không. Lần này ý em
là cà phê thật sự mà.
- Ừ. anh muốn một ly.
- Ừ.
Vớ vẩn! Chúng đông quá.
Tao không biết làm gì ở đây nữa.
Không.
Đùa sao. Coi nào.
Em thích mặc áo choàng.
Trông đẹp mà. Như quý bà vậy.
Thế à? Anh không thấy vậy.
- Của anh đây.
- Cảm ơn em.
- Vậy...
- Buổi tiệc đêm qua thật tuyệt vời.
- Ừ.
Ừ. Vui lắm. Thật sự rất vui.
Nghe này, không phải lúc nào
em cũng vậy đâu.
- Gì cơ, uống cà phê à?
- Không. Anh hiểu ý em mà.
Em chỉ vừa mới kết thúc
một mối quan hệ lâu dài.
Và thật sự em cũng
không đi chơi nhiều.
Em không quen với chuyện này.
Đêm qua anh đã có một
khoảng thời gian tuyệt vời.
- Và lúc này đây cũng vậy.
- Em cũng vậy.
- Đừng lo về chuyện đó.
- Cảm ơn.
Ta không cần phải kết hôn ngay đâu.
Ta luôn có thể chờ đến tuần sau
hay tháng sau nếu như em thích.
Ý anh là không có gì phải vội.
Không vui chút nào đâu. Mẹ em
đã cảnh báo về những gã như anh.
Anh mong bà ấy làm vậy.
Anh sẽ nói với em...
- Danny, vì Chúa lòng thành.
- Lại rớt mạng nữa rồi.
Mẹ! Mẹ ơi!
Mark! Nằm xuống! Nằm xuống!
Mẹ kiếp! Nằm xuống!
Mẹ kiếp! Chết tiệt!
Nằm xuống!
Là do em nghĩ thế thôi,
em yêu à.
Cái quái gì vậy?
Được rồi. Được rồi. Cúi xuống!
Cúi xuống!
Ra ngoài cửa đi!
Hắn cũng bắn các người à?
- Có ai bị thương không?
- Tôi không bị thương. Nhưng bố tôi...
Lạy Chúa!
- Ta cần điện thoại.
- Tôi có. Nhưng nó không hoạt động.
- Cái này cũng vậy. Không có sóng.
- Mạng internet bị cắt rồi.
- Có kẻ khủng bố à?
- Sao là chúng ta? Sao là nơi này?
- Cảnh sát sẽ đến thôi.
- Nhưng chưa có ai gọi họ cả.
- Tôi không nghe thấy tiếng súng.
- Hắn dùng thiết bị giảm âm.
- Vậy là không ai nghe được.
- Khu nhà khác trống không.
Khu nhà khác cách đây khoảng 400 mét.
Vậy là không có ai
đến giúp ta được.
Chúa ơi! Chúa ơi!
Ta phải ra khỏi đây.
- Không. Mẹ đừng đi. Hắn ở phía trước.
- Vậy ta sẽ ra bằng cửa sau.
Không mở được. Không hoạt động.
Sao lại không hoạt động?
Có lẽ mọi thứ khác
cũng hỏng hết rồi.
- Ta sẽ làm cách nào đó tìm người giúp.
- Cách nào? Ta làm thế bằng cách nào?
- Tôi không biết.
- Cứu!
Cứu!
Ngồi xuống đi.
Nghe thấy gì không?
Có kẻ bắn vào nhà chúng tôi.
- Chúng tôi cũng bị như thế.
- Mark bị thương rồi! Ai đó giúp với!
Cậu ấy bị thương rồi.
Nếu không ai giúp cậu ấy sẽ chết.
Sao phải giúp? Các cậu và tên khốn
Kurtis có bao giờ giúp ai đâu.
Coi nào! Chuyện này là khác mà!
Nếu không ai giúp cậu ấy sẽ chết!
Tôi có thể sơ cứu. Lấy vài tấm trải
giường sạch hay quần áo và rượu.
Chúng tôi có vodka
và vài cái áo thun.
Nếu ai có thuốc giảm đau
thì mang đến cho tôi.
- Không sao đâu.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Jenny!
Cô ổn chứ? Bọn trẻ đâu?
Chúng muốn xem hoạt hình.
Tôi ở trên giường.
Sau đó tôi nghe thấy tiếng thét.
Rồi. Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Mẹ kiếp!
- Tốt lắm anh bạn.
- Là một trong số các người đã làm.
Sao tôi lại phải làm chuyện đó?
Đây là khu vực của anh mà.
Sao kẻ nào đó lại làm thế chứ?
Bọn trẻ có làm gì hại ai đâu.
Hắn bắn tất cả mọi người.
Chúng tôi chẳng biết tại sao.
- Chúng chỉ là trẻ con mà.
- Tôi biết. Tôi biết.
Ta sẽ gọi người giúp.
Ta sẽ ra khỏi đây. Được chứ?
- Làm ơn. Có ai không?
- Chúa ơi! Violet!
- Cô đi đâu vậy?
- Không sao đâu.
Cứ ở yên đó. Tôi sẽ giúp cô.
Để làm gì chứ? Nhìn cô ta xem!
Cô ấy tiêu rồi! Một đống áo
thun rách thì làm được gì?
Im đi!
Cứ nằm yên đây và đừng cử động.
Đừng nói gì cả.
Jeff đâu rồi?
Không sao đâu.
Ta sẽ tìm người giúp và
ta sẽ ra được khỏi đây.
Tất cả chúng ta sẽ
làm được chuyện này.
Được chứ?
Mẹ kiếp!
- Cứu! Amy?
- Anh ấy còn sống.
- Amy!
- Anh ấy cần giúp!
- Ta sẽ không vào đó đâu.
- Chẳng ai bảo cô vào cả.
Nhưng phải có người nào
vào đó chứ.
Hiển nhiên đó là tôi rồi.
Để tôi đi. Tôi không ngại.
Các người còn có người thân.
Tôi thì không. Thật sự có ý nghĩa.
- Sẵn sàng chưa?
- Không hẳn.
Cảm ơn anh.
Tôi đã có một bước khởi đầu
trong lịch trình của mình.
Jeff.
Jeff, nào.
- Cô ấy đâu?
- Cô ấy ở ngoài hành lang.
Nào.
Đúng rồi, Jeff.
Đúng rồi. Cứ thế...
Đúng rồi. Cúi xuống! Cúi xuống!
Cúi xuống!
Tôi rất tiếc.
Mọi người đã ở đây đủ hết chưa?
Có thiếu ai không?
Kurtis.
Tốt hơn tôi nên đi kiểm tra xem.
- Tôi sẽ chờ ở đây.
- Ừ.
Kurtis!
Kurtis, anh có trong đó không?
Không sao. Đi nào.
Kiểm tra trong đó đi.
Anh ấy không có trong đây.
Sẵn sàng chưa?
Ổn.
Kurtis, không!
- Muốn chơi cái quái gì hả?
- Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh cái quái gì!
Thử đến gần xem tao sẽ làm gì.
Làm ơn, chúng tôi chỉ muốn
xem anh có sao không thôi.
Tao ổn. Cảm ơn đã hỏi thăm.
Còn mày thế nào?
Có kẻ nào đó đang bắn
vào cửa sổ tòa nhà này.
Tao sẽ cho mày 5 giây để nói
ra cái sự thật khốn kiếp này.
Nếu không tao sẽ thẻo tai mày.
- Nghe này...
- Ở yên đó Paul!
- 5...
- Kurtis, thật đấy.
- Có kẻ nào đó ở bên ngoài...
- 4...
- Brian chết rồi, Amy cũng chết rồi.
- 3...
Con của Jenny nữa. Mark đang bị thương.
Gọi anh ta đi! Không có tín hiệu đâu.
- 1...
- Mở tấm rèm cửa ra đi!
- Không. Mày đi mà mở!
- Không, đừng. Hắn sẽ bắn tôi.
Suýt chút nữa mày
đập gãy vai tao rồi đấy.
- Tôi nhắm vào đầu của anh.
- Âm mưu không thành à?
Cứ mở rèm cửa ra đi!
Lùi lại! Lùi lại!
Lùi lại!
Chết tiệt!
- Mark đâu?
- Ngoài hành lang.
Vẫn còn ở lại với chúng tôi à?
Người đến giúp đây sao?
Nói tao biết đi.
Có kẻ nào đó ngoài kia đang bắn
chúng ta. Hắn khiến tao thế này đây.
Tao không biết tại sao nữa.
Vớ vẩn.
Chuyện quái quỷ này là sao?
Mẹ kiếp!
Có kẻ nào đó đang
cố giết hết chúng ta.
Chúng ta không biết lý do
và cũng không biết là ai.
Còn gã làm bên nhà đất thì sao,
Rawlins?
Hắn cố tống cổ chúng ta đi
lâu rồi.
Không. Không đời nào.
Cảnh sát đã kiểm soát hắn.
- Nếu vậy thì là sao?
- Tôi không biết thằng khốn đó là ai.
- Có thể là thằng tâm thần nào đó.
- Hắn không điên đâu. Rất bài bản.
- Hắn cắt điện thoại và mạng.
- Súng cũng vậy.
Ý cậu là sao?
Chính xác là súng có tia laser.
Như trong quân đội.
- Khó kiếm mà lại đắt tiền nữa.
- Tốn kém bao nhiêu?
Còn tùy độ chính xác và phạm vi.
Giống khẩu Heckler và Koch PSG1.
Giá khoảng 10000 đôla.
Tay bắn tỉa hạng nhất mới dùng.
- Sao cậu biết những điều này?
- Tôi chơi game online Battlefield 3.
Máu me nhiều lắm.
Trò đó huấn luyện ta
trở thành một tên sát thủ.
Có lẽ nếu tất cả chúng ta
chạy qua cửa chính,
có thể chúng ta sẽ thoát được.
Đó là khẩu semi-automatic.
Hắn sẽ thấy chúng ta trong vài giây.
Hay đấy. Thật thú vị khi
biết tất cả sẽ ngủm hết.
- Vậy ta sẽ làm gì?
- Ta sẽ chờ.
Đến khi cảnh sát biết
đang có chuyện xảy ra.
Hoặc cho đến khi hắn bỏ đi.
Nếu hắn không bỏ đi thì sao?
Nếu hắn cứ ở đó cho đến khi
giết hết tất cả chúng ta?
Tao cần bác sĩ.
Cố đi, được chứ? Chúng tôi sẽ
tìm ra được người giúp sớm thôi.
- Ta cần phải làm gì đó!
- Bình tĩnh được chứ?
Mark cần anh.
Cứ ở lại đây với anh ấy.
- Cậu ấy cần giúp.
- Tôi biết.
Ta sẽ ra khỏi đây bằng
cách nào đó. Tôi hứa.
Này.
Bình tĩnh đi anh bạn.
Nếu tìm được lối đi ở tầng dưới,
ta sẽ thoát ra bằng cửa sau.
- Hắn sẽ không thấy được.
- Ý hay đấy. Ta nên đi thôi.
Ừ. Cô làm thế đi.
Còn tôi sẽ đi lối này.
Gì? Không. Không được.
- Này, được rồi.
- Khốn thật!
Kurtis, giờ ta phải hợp sức với nhau.
Ông làm được mà.
Tôi phải đi tè đây.
Này! Chúng tôi trả tiền
cho cậu để cậu bảo kê.
- Thế à?
- Ừ. Vậy nên bảo vệ chúng tôi đi.
Được rồi. Cậu sẽ không
làm gì ngu ngốc chứ?
Tôi sẽ cho ông một trận.
Mẹ kiếp!
Mày là con điếm.
Không còn ra lệnh
cho ai được nữa đâu.
Không phải chuyện của chúng ta.
Còn thang máy thì sao?
Thường phải có thang ở đó.
- Để tôi thử xem.
- Tôi nữa.
- Còn chúng tôi phải làm gì?
- Ngồi yên đó.
Jeff, Kurtis, lại đây.
Jeff sao? Anh ấy vừa mất vợ.
Tôi không muốn Gary và Kurtis
nảy ra thêm ý nào nữa.
Gary ở lại đây.
Kurtis, đi nào.
Chuyện vớ vẩn này là thế nào?
- Không hoạt động.
- Đó là gì?
Tôi không biết.
Chắc là trò nghịch của bọn trẻ.
- Ta mở nó ra được không?
- Tôi sẽ lấy hộp dụng cụ.
Tránh xa cửa sổ ra!
Có nhiều tua-vit.
Chỉ có một cái đèn pin.
- Nghĩ hay đấy Daniel.
- Tránh ra đi!
Nào!
- Nào!
- Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh cái gì! Tôi muốn thoát khỏi
đây và tìm tên khốn làm chuyện này.
Đưa đèn pin cho chúng tôi.
Mọi người lùi lại!
Lùi lại! Lùi lại!
Chuyện quái quỷ gì vậy?
Jeff chết rồi. Ở yên đó.
Ở lại với Mark đi!
- Lạy Chúa!
- Có người ở trong đó.
- Kurtis. Mẹ kiếp!
- Anh làm gì vậy?
Không. Không có ai ở trong cả.
Có vẻ như chỉ là bẫy.
Chết tiệt!
Kurtis, cẩn thận!
Con mẹ nó!
Hắn có thể đã gài thứ này
ở khắp mọi nơi.
Ta sẽ phải cẩn thận hơn.
Ta chuyển anh ấy đi hay là...
Đặt anh ấy cạnh Amy.
Một hai ba. Được chứ?
Này. Cẩn thận nhé.
Chúa ơi!
Được rồi. Tốt rồi.
- Ừ.
- Đúng rồi. Tiếp đi.
Này.
Đừng bỏ tao lại.
Được rồi.
Mẹ không muốn con vào đó nữa.
Hiểu không? Không an toàn đâu.
Thôi cái kiểu nói chuyện với mẹ
như thể mẹ là con ngốc đi.
- Mẹ nói theo cách mẹ muốn.
- Mẹ à, làm ơn thôi đi!
Giờ thì mấy khuôn mặt đó
bắt đầu làm tôi rùng mình rồi đấy.
Lùi lại! Coi chừng!
Không! Mẹ kiếp!
Bị khóa rồi. Chúng ta tiêu rồi.
- Anh quên gì à?
- Hả?
- Anh là tội phạm kiểu gì vậy?
- Biến đi!
Tay phải, chặt quá, tay trái, lỏng ra...
Cái thứ chết tiệt này.
- Mẹ nó!
- Muốn tôi phụ không?
- Biến đi, Paul!
- Được thôi.
Mẹ kiếp! Cái thứ chó chết này...
Paul, anh làm đi. Khoan đã.
Lùi lại đi Kurt.
Một.
Hai.
Ba.
Thằng khốn!
Nếu ta đẩy cùng lúc thì
có thể di chuyển được nó.
- Thế à?
- Nào. Đếm đến ba.
Nhanh đi!
Được chưa? Đến ba nhé.
Một hai ba.
Mẹ kiếp!
Tiếp tục đẩy đi.
- Thua.
- Đẩy tiếp đi!
- Dừng lại đi. Không được đâu.
- Tuyệt! Tuyệt đến khốn nạn.
Ừ. Cũng đáng mà phải không?
Có lẽ là đáng với mạng của Jeff.
- Thôi đi.
- Thôi cái gì?
Còn một người mà mày nên lo đấy.
- Con mẹ mày!
- Con gái mẹ mày!
Tao đâu có giết nó đúng không?
Rồi. Rồi.
Được rồi. Giờ ta phải làm sao?
Ta quay lại tầng trên.
- Chân mày sao rồi Mark?
- Đau thấy mẹ chứ sao, chứ mày nghĩ sao?
Tao cần vài viên thuốc.
- Phải cách bốn tiếng thì mới...
- Cứ đưa thuốc cho tao đi.
Trên vỏ hộp ghi vậy mà.
Đây là số mệnh phải không?
Ừ. Số mệnh.
Và đó là kết thúc của
cuộc nói chuyện này phải không?
Giờ sao đây?
Hẳn phải có gì đó ta làm được.
Có thể là có đó. Khi nào nghĩ ra
thì nói nghe chơi nha.
- Thế còn mái nhà?
- Mái nhà thì sao?
Nếu ai đó trèo xuống phía sau tòa
nhà tên bắn tỉa sẽ không nhìn thấy.
Nhưng trèo xuống bằng cách nào?
Người nào đó...
Tôi không biết.
Ta có thể buộc khăn trải giường lại.
Tôi không làm vậy đâu. Daniel cũng không.
Chúng tôi gánh chịu vậy là đủ rồi.
Tất cả chúng ta đều mất mát, Carol.
Ta cần người tình nguyện.
Chừa tao ra được không?
Khăn à?
Không chịu nổi trọng lượng
của một người đâu.
- Ta có thể dùng vòi rồng.
- Không đủ dài.
Nối lại. Người ta thường dùng
chúng để thoát qua tầng khác.
Ý hay đấy!
Thứ này có thể làm được.
- Nhìn đi. Lỡ như bị rách thì sao?
- Tôi không nghĩ bà tìm được người tình nguyện.
- Nếu sai lầm thì rớt thảm lắm đấy.
- Ta có lựa chọn nào khác hả?
Chuyện này thật lố bịch.
Ta không phải làm gì cả.
- Đến lúc nào đó hắn sẽ bỏ đi thôi.
- Hắn sẽ không đi đâu cả.
Đây không phải cuộc tấn công ngẫu nhiên.
Tất cả đều được lên kế hoạch. Hình đây.
Hắn đang cố cho ta biết điều gì đó
hoặc dạy cho chúng ta một bài học.
Thế nghĩa là sao?
Không nhìn cái xấu. Không nghe cái xấu.
Nói không với cái xấu.
- Ba con khỉ khôn ngoan.
- Cô ấy nói đúng.
Điều đó có ý nghĩa gì
với chúng ta?
Năm ngoái có một cậu bé
bị giết ở đây.
Không ai thấy gì.
Không nghe không nói gì cả.
Chúng ta đã không giúp.
Nên kẻ sát nhân đã không bị bắt.
Là lỗi của chúng ta.
Chúa đã đến để trừng phạt chúng ta
vì chúng ta để mặc cậu bé chết.
Và giờ thì đến lượt chúng ta.
Tôi đã cố giúp.
Nhưng mấy gã đó đã đánh tôi.
Cô đã không nói gì với cảnh sát.
Không ai làm cả. Ta phải chịu trách nhiệm.
Jenny, Cô định làm gì?
Bọn trẻ nhà tôi giờ đang ở trên
thiên đường. Tôi sẽ đến với chúng.
- Jenny, không!
- Không, Jenny!
Jenny!
- Không!
- Không.
Không!
Chúa ơi! Đi thôi.
Chúa ơi!
Tôi nghĩ cô ấy không chịu đựng nổi
chuyện mất đi những đứa con bé bỏng.
Đừng có nói cái giọng điệu
ngớ ngẩn như vậy.
Cô ta không thèm quan tâm chúng.
Cô ta đối xử với chúng như súc vật.
Sao? Tôi biết các người cũng nghĩ thế.
Toàn là lũ đạo đức đểu.
Cô ấy đáng bị như vậy.
Cô ấy xứng đáng bị như vậy.
Vì mỗi lần cô ấy hét vào mặt chúng.
đánh đập chúng,
bỏ mặc chúng một mình.
Không được làm thế với trẻ con.
Đừng làm thế!
Làm thế nào thì nhận lại thế đấy.
Đúng không?
Biến mẹ hết đi!
Trời tối rồi.
Ta không thể tắt đèn
rồi lẻn ra ngoài sao?
Không. Hắn đã mở hết đèn.
Hắn sẽ nhìn được bóng tối.
- Sao cô biết được.
- Có một cách để biết được.
Hắn đang trông chờ điều đó.
Hắn đang chờ ta phạm sai lầm.
Hắn đã nghĩ ra tất cả mọi thứ.
Cho đến từng chi tiết cuối cùng.
Còn mấy gương mặt đó thì sao?
Đó, nhìn kìa.
- Đâu?
- Mấy gương mặt đó kìa.
Có ở khắp tòa nhà này.
Đặc biệt là cửa phòng mày.
- Không biết, chỉ là...
- Này.
Nghe này, chúng tao chẳng biết gì cả.
- Tao không biết sao lại có ở cửa.
- Có sẵn ở đó thôi!
- Thế à?
- Ừ.
- Vào phòng mày đi.
- Gì?
- Vào trong. Tao muốn nói vài lời.
- Được thôi.
Gì vậy?
Mẹ kiếp!
Mày định làm gì vậy?
- Phê thuốc à?
- Ừ, ma túy. Gọi lũ cớm lợn đến đi.
Cẩn thận đấy.
Hãy chắc rằng anh không mở...
rèm cửa.
Thằng nhóc đã bị tẩn
ngoài đó đúng không?
2 thằng rối Muppets tụi mày đột nhiên biến mất?
Tao có bỏ sót chi tiết nào không?
- Kurtis, không phải thế đâu.
- Câm mõm lại.
Tao biết vài thằng hay lên đây.
Ừ. Bán nó cho hai bên?
Thằng nhóc đó đứng giữa à?
Vậy là mày tẩn nó ở tòa nhà này?
Mày hết đất để chơi rồi hả?
Ngớ ngẩn quá!
Mày lấy chuyện này ở đâu ra vậy?
Thôi nào Kurti.
Để nó yên đi. Thôi nào.
- Mẹ kiếp!
- Mày làm gì vậy?
- Để nó yên đi!
- Giờ nói tao biết chuyện gì đã xảy ra.
Được rồi.
Nó không thể trả nợ cho bọn tao.
Tụi tao chỉ tẩn cho nó sợ thôi.
Tụi tao đâu có ý định giết nó.
Hai thằng ngu!
Tụi mày có thấy tụi mày đã
gây ra chuyện gì không?
Xin lỗi.
Chúa ơi!
Là hai người đó làm.
Họ đã giết thằng bé
ở trong tòa nhà này.
Nếu tên giết người muốn chúng
thì ta nên giao chúng cho hắn.
- Khoan đã.
- Không. Chúng ta không làm gì cả.
Họ nên tự ra đầu thú
để cứu chúng ta.
Nghe này Kurtis, nghĩ xem, không thể
thế được. Sao hắn lại chờ lâu vậy?
Sao tao biết được. Lên kế hoạch.
Tụi mày ra ngoài đó
bày tỏ thắc mắc với hắn đi.
- Không đâu.
- Không đời nào! Là tai nạn thôi mà.
- Là tai nạn khốn nạn thôi mà.
- Thế à?
Tao không để hắn nã tụi tao đâu.
- Một tai nạn à?
- Ừ.
Mày làm gì vậy?
- Tiếp nào.
- Không!
- Thử làm thế với tao đi
Họ đang làm gì vậy?
Kurtis? Kurtis!
Không!
- Không hả?
- Không.
Kurtis!
- Đừng làm gì ngu ngốc Kurtis!
- Mở cửa ra, Kurtis.
Kurtis!
- Đi đâu đó?
- Kurtis!
Tiếp đi.
- Mở cửa ra!
- Tiếp đi.
Tao sẽ cho mày xem Gary.
Nhìn này.
Nó ở đó kìa. Thấy không?
Nhìn đi.
- Cẩn thận!
- Thích thế không? Tiếp nào. Đứng lên!
Mở ra! Mở cửa ra Kurtis!
- Kurtis!
- Nào, Mark, đứng lên!
Đứng lên đi. Mày đang rãnh mà.
Kurtis!
Nào. Năng nổ lên. Nào.
Tiếp đi. Đấm trước đi.
Tiếp đi. Tiếp đi.
Mẹ kiếp!
Khốn kiếp!
Anh đã làm gì?
Cô biết tôi làm gì mà.
Tôi làm điều đúng thôi.
- Anh giết họ à?
- Không. Hắn giết tụi nó đấy chứ.
Chúa ơi!
Được rồi. Ừ.
Tôi đã làm một điều rất tồi tệ.
Rất tệ.
Nhưng không có nghĩa là tôi sai.
Dù sao chuyện này là do tôi làm.
Các người đừng cảm thấy tội lỗi.
Tôi không hiểu sao cô lại quan tâm.
Chúng tẩn cô một trận mà.
Gary có thể trèo ra khỏi mái nhà.
Giờ không cần thiết nữa.
Tên bắn tỉa giết chúng rồi. Kết thúc.
- Anh phải đứng ở cửa sổ à?
- Không Becky, không đâu.
- Vậy nên anh đâu biết.
- Dĩ nhiên là không.
- Hắn là thằng điên.
- Chúng ta thử thế nào đây?
Sao tôi biết.
Đưa tay ra ngoài thử đi.
Thật ngu ngốc! Ta giao hai tên đó
ra thì hắn đã có thứ hắn muốn.
- Carol.
- Ta đi thôi.
- Không được.
- Nghe này, cứ làm theo lời mẹ.
- Sẽ ổn thôi. Hắn sẽ để ta yên.
- Hắn sẽ không làm vậy.
- Ta không biết hắn sẽ làm gì.
- Ta đâu có làm gì.
- Hắn sẽ để chúng ta đi.
- Carol, Tôi biết bà đang bối rối. Tất cả mọi người đều thế.
Chúng ta à?
Cô gặp anh chàng của cô
mới đêm qua thôi.
Còn tôi và chồng tôi lấy nhau
được 18 năm rồi.
- Sao cơ?
- Điều đó khó mà giống nhau được.
Mất một người chồng và
mất người tình một đêm.
Sao bà dám! Sao bà dám phán
ai là người phải chịu đau ở đây?
Tôi quyết định bất cứ
điều gì tôi muốn.
Và ngay lúc này, tôi quyết định
tôi và con tôi sẽ rời khỏi đây.
- Không, mẹ!
- Carol!
- Biến đi!
- Đừng làm vậy!
- Cô định ngăn tôi à?
- Ừ, nếu phải như vậy.
- Tránh đường cho tôi.
- Làm ơn. Không phải Daniel, trong mọi trường hợp.
- Trong mọi trường hợp gì?
- Nếu bà sai, cả hai sẽ chết.
Hãy nghĩ về điều đó.
Daniel! Mẹ xin lỗi.
Đừng sợ, được chứ?
Mẹ sẽ đi tìm người giúp.
Con cứ ở lại đây.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mẹ ơi, xin đừng...
Con yêu mẹ!
Mẹ cũng yêu con, con yêu.
Ổn mà. Con sẽ thấy.
Rồi sau đó con có thể
theo mẹ ra ngoài được.
- Vậy là bà sẽ đi?
- Ừ.
Hãy cẩn thận, để tay ra ngoài trước.
Vì Chúa!
Sao ta không dùng tay của Mark?
He's not gonna want the fucker, is he?
Ổn mà.
Ổn thôi.
Tôi nghĩ là ổn.
Tôi sẽ hét lên khi
tôi đã xuống dưới được.
Nhấn vào nút liên lạc trên phòng
khi bà đã xuống dưới.
Để chúng tôi biết bà đã an toàn.
- Mẹ, khoan đã!
- Không, không, Daniel!
Mẹ kiếp!
Ôm tôi này.
Nếu họ xuống dưới góc phố,
ta sẽ biết chắc chắn.
Đi nào.
Nhanh lên!
Ổn rồi. Chúng tôi đã xuống.
Cậu ấy làm được rồi.
Cậu ấy làm được rồi. Daniel!
Chúng tôi sẽ tìm người giúp.
Chết tiệt! Daniel, chạy đi!
Mẹ!
Daniel! Daniel!
Dan...
Để tôi đi. Để...
Để tôi trèo xuống mái nhà.
Ý tôi là vậy.
- Sao thế?
- Vì tôi cần phải làm gì đó.
Tôi quá mệt mỏi với việc ngồi đây
chờ hắn giết chúng ta.
Vòi rồng có thể không giữ được đâu.
Anh có thể chết đấy.
Ừ. Nếu không làm thế thì
tất cả chúng ta cũng sẽ chết.
Không, đó là ý kiến của tôi.
Tôi sẽ là người chịu rủi ro.
Không, chúng ta cần ai đó có ý tưởng.
- Chúng tôi cần cô.
- Tôi ư?
Tôi chẳng biết tôi đang làm gì nữa.
Cô đã làm rất tốt
cho tới lúc này rồi.
Có lẽ ta có thể gửi
một tín hiệu từ mái nhà.
Có thể.
Rồi sau đó hắn có thể vào đây
và khử hết chúng ta.
Để tôi trèo xuống.
Tôi không thể chịu trách nhiệm được.
Đó là lý do tại sao
tôi tình nguyện.
Nếu có gì xảy ra thì cô
không cần phải gánh.
- Chúng ta phải thử.
- Tôi biết rồi.
Nghe này, nếu có chuyện gì xảy ra,
anh có muốn tôi chuyển lại lời nhắn
cho ai đó không? Gia đình, bạn bè?
Không. Tôi không có ai cả.
- Chỉ mình tôi thôi.
- Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Rồi cô sẽ quen với chuyện đó.
Những ngày Chủ nhật
là tồi tệ nhất.
Giờ này là Chủ nhật rồi.
Ừ.
Đây là ngày Chủ nhật tồi tệ
nhất mà tôi từng có.
Tôi mong anh làm được.
Cảm ơn. Cô sẽ nhớ khi cô
nối ống lại với nhau chứ?
Chúa ơi! Anh đang run.
- Anh không phải làm vậy đâu.
- Không phải thế. Tôi cần một ly rượu.
- Anh cần phải mạnh mẽ.
- Không. Ý tôi là tôi cần rượu.
- Giờ này mà còn thèm rượu hả?
- Còn anh là tên buôn ma túy.
Đã 24 tiếng rồi tôi không uống.
Tôi thấy không ổn lắm.
- Có ai có gì đó không?
- Tôi có rượu vang hồng.
Không, không, không!
Mẹ kiếp! Khoan đã.
Có khả năng đây là lần cuối
mày uống. Hiểu ý tao không?
Vậy mày sẽ muốn thứ gì đó
đàng hoàng chứ?
Vang hồng con mẹ gì.
Nói thật lòng đấy.
Tao lấy cho! Hai giây nhé?
Tôi đang cố bỏ rượu.
Chắc hẳn các người nghĩ
tôi thảm hại lắm.
Tất cả chúng ta đều có khiếm khuyết.
Người nào cũng thế thôi.
Không ai nghĩ xấu về cậu cả.
Paul, tôi hứa với cậu là thế.
Whisky!
Mới bóc hộp đó.
Chỉ dành cho những dịp đặc biệt.
Của mày đây.
Rồi. Thêm ly nữa cho mày nhé?
Chúc "sức khỏe"!
Anh thấy tốt hơn chưa?
Tốt hơn nhiều rồi. Cảm ơn.
Ơn nghĩa gì.
Vào chơi vòng tiếp theo kìa.
Được rồi. Làm thôi.
Vi, em ở lại đây.
Nev, đợi đã.
Em yêu,
Ở trên đó sẽ nguy hiểm đấy.
Em không vô dụng.
Em không ở đây một mình đâu.
Ta sẽ cùng đi hoặc cùng ở lại.
Dứt khoát là vậy!
Em vẫn còn bé bỏng đối với anh.
Em biết không?
Hứa nhé.
Ôi con mẹ nó ơi!
Mùi mẫn quá. Muốn ói rồi đấy.
Nhìn đây này!
Để tôi đập nó.
- Đập chuẩn quá.
- Khoan đã, Violet!
Vi!
Không, không, không, không, Vi!
Em yêu anh, Nev.
Anh cũng yêu em, cưng à!
Chúa ơi! Vi!
Vi!
Không!
Nev.
Nev, Ở lại đây, được chứ?
Nhìn tôi này! Nhìn tôi đi!
Nev, ta sẽ ra được khỏi đây.
Tôi hứa chúng ta sẽ làm được.
Bất cứ lúc nào anh đã sẵn sàng.
Nghe này, nếu như...
Nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra
mà cô vẫn thoát được khỏi đây,
- cô sẽ nói với họ là tôi đã cố gắng chứ?
- Đừng nghĩ như thế.
Cố lên!
- Paul?
- Ừ.
Đến giờ vẫn ổn.
- Được rồi!
- Giỏi lắm Paul, cố lên "con trai"!
Không! Chúng tôi sẽ kéo anh lên lại.
Paul, mày phải tụt xuống luôn.
Nhanh lên!
Không! Ta phải đánh lạc hướng hắn.
Bà nội cha mày!
Đây này con trai!
Ngon thì nã tao đi.
- Không!
- Nã tao đây này, thằng khốn!
- Paul!
- Tao đứng đây này.
- Không!
- Becky! Mẹ kiếp!
Nằm xuống! Mẹ kiếp!
Anh ấy đi xa rồi, Becks à.
Được rồi.
Giờ hắn chỉ muốn đùa giỡn
với chúng ta thôi.
Thằng khốn nạn!
Mày không có được
tất cả bọn tao đâu.
- Mày sẽ không có được tất cả.
- Chuẩn men.
Ta sẽ đốt cái chỗ chết tiệt này.
Lúc nãy cô nói "đốt chỗ này"
thì chúng ta vẫn còn trong đây đấy.
- Mong là có người nhanh chóng nhìn thấy.
- Nếu chúng ta ngủm trước thì sao?
Ta không để cho hắn thỏa mãn
khi bắn chúng ta.
Không khôn lắm. "Mày không bắn được tao
đâu. Tao cháy rồi! Giờ ai cười đây?"
- Dám lên kế hoạch thủ dâm luôn.
- Sẽ được.
- Sao biết được?
- Vì nó phải như thế.
Được rồi. Nếu ta phải chết cháy,
vậy để tôi kiếm gì ăn cho đỡ đói.
Vì tôi sắp chết đói thấy mẹ rồi.
Được chứ?
Neville, ông xuống đó trước đi.
Ông không cần phải vội.
Vậy còn Violet?
- Giờ chúng ta không giúp bà ấy được.
- Tôi sẽ không để bà ấy chết cháy ở đây.
Nev, sẽ có người đến cứu chúng ta
trước khi đám cháy lây lan ra.
- Vậy thì tôi sẽ ở lại với bà ấy.
- Không, làm ơn mà Nev!
Nếu sai lầm thì sao? Chẳng phải bà
ấy muốn ông ra ngoài an toàn sao?
Bà ấy sẽ nói gì với ông đây?
Bà ấy sẽ nói với tôi rằng
tôi đừng cố chấp nữa.
- Thế thì ông nên đi.
- Cô sẽ đi với ông ấy à?
- Ừ.
- Tôi sẽ lo chuyện ở đây.
Cô biết cô là con ngốc ngang bướng.
Tôi không muốn cô cản đường khi
tôi đang tụt xuống thang, được chứ?
- Tốt lắm.
- Cảm động thật.
Biến đi chứ.
Tôi đứng đây chờ nãy jờ.
- Được không?
- Được.
Rồi.
Ông ổn chứ.
Chúng tôi xuống rồi!
Mẹ kiếp!
Không! Không! Không!
- Cứu!
- Kurtis!
- Chúng tôi đây!
- Tệ quá!
Chân tôi gãy rồi.
Mẹ kiếp!
- Được rồi.
- Đỡ được anh rồi.
Đừng vội! Chờ đã!
- Cố lên!
- Đưa anh ta qua bên kia.
Mẹ kiếp! Tệ quá! Không xong rồi!
Ổn thôi Kurt.
Chắc họ đang trên đường đến giúp.
Tổ mẹ nó! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp!
Con mẹ nó!
- Từ từ! Nhẹ thôi!
- Tôi phải buộc lại.
Bà mẹ nó! Chết tiệt!
Được rồi.
Tựa vào tôi đây.
- Bao lâu rồi?
- Ta đợi đến khi cảnh sát đến đây.
Có người đến!
Có chuyện quái quỷ gì thế này?
- Chuyện gì đây?
- Kev.
Gì cơ?
- Lạy Chúa!
- Gọi người đến đi. Nhanh lên!
Không được. Điện thoại tôi hỏng rồi.
Alo?
Chết tiệt!
Mong là trong đó không có người.
Cái quái gì thế?
Mẹ kiếp!
Cái...
Không. Chết tiệt!
Hắn đang bắn họ.
- Tổ cha nó!
- Giờ họ chẳng thể giúp chúng ta rồi.
Quay lại đây.
Thằng khốn nạn!
Cứu! Cứu tôi!
Chờ đã.
Chúa ơi!
Cứu tôi! Làm ơn!
- Có người đến.
- Im lặng!
Không! Không! Không!
Đỡ anh ta dậy!
Xuống dưới thôi.
Vào trong căn hộ nào đó đi.
Tôi sẽ trốn ra tìm người giúp. Đi đi!
Mẹ kiếp!
Tiếp đi Nev, xử hắn đi!
Mẹ kiếp! Là thằng cớm lợn đó.
Nhớ lần trước hắn đến gõ cửa không?
Tại sao?
Tụi tao có làm gì mày đâu?
Thằng tâm thần kinh!
Mày giết nhiều người vô tội
mà chẳng vì cái gì cả.
Vô tội à?
Lũ cặn bã chó chết tụi mày
đã giết nó.
Lẽ ra mày nên giúp thằng bé.
Không ai trong tụi mày lên tiếng
nên tên tội phạm đã trốn thoát.
- Công lý khốn kiếp đâu rồi?
- Câm mồm!
Không phải là lỗi của tụi tao.
Tụi mày đáng bị như thế.
Thế còn con của Jenny?
Daniel? Cũng là lỗi của họ à?
Thằng giết người tâm thần.
Giờ sao đây?
- Ta giao hắn cho cảnh sát à?
- Ừ. Ta sẽ giao hắn.
- Khi hắn chết!
- Thế dễ quá. Tôi muốn hắn phải chịu đựng nỗi đau thể xác.
Đúng rồi Nev! Tiếp đi!
Đập chết mẹ nó luôn đi.
Tránh ra!
Tôi muốn thấy thằng khốn này đổ máu.
Bình tĩnh Becks. Nghe này Becky.
Cô giết hắn thì cô cũng là
sát nhân máu lạnh, đúng không?
Cô sẽ không quên được chuyện chết
tiệt này đâu. Tin tôi đi. Nghe này.
Becky, nghe tôi đây.
Bỏ đi Becky, nghe này, bỏ đi.
Mẹ kiếp!
Không! Mẹ kiếp!
Không!
V
VI
VII
Mẹ kiếp!